
------------

第1章.集邮系统

    阴霾的天空下着小雪，雪花飘飘扬扬地落下。

    空气中满是化肥刺鼻的味道，天上下的是化肥压根就不是雪。

    陈彦青躺在一堆横七竖八的尸体中看着飘飘扬扬的化肥雪怔怔出神。

    冰凉的化肥落在脸上让陈彦青回过神来，耳边是呐喊和爆炸声。

    陈彦青的脚边也忽然炸起，火药味裹挟着浓郁的青烟将潮湿的泥土高高掀起炸开。

    炸翻的泥土如同下雨一般落下，滚烫的土疙瘩从天上落下掉进陈彦青的衣领中，滚烫的触感差点让他蹦起来。

    “咔！这条过了！”

    现场响起不知道是导演还是场务的声音，陈彦青立马坐起来抓着衣领使劲抖。

    衣服中的滚热的土疙瘩顺着锁骨一路向下滚，最后卡在了肚脐眼。

    陈彦青忍不住骂了句草，伸手进去掏出来，感觉肚皮都被烫红了。

    妈的，以后再也不演战争戏了，到处都是爆炸戏，动不动脚边就有炸点爆炸，弄得灰头土脸镜头拍到都看不出脸。

    就这个电视剧，是抗美援朝的一部戏，最可爱的人回头开了一枪，演棒子士兵的群演倒下去八个！

    不过八个里面有七个是为了偷懒，陈彦青可不是偷懒的人，他只是为了彰显咱们最可爱的人有多么的英勇神武！

    这么冷的天穿着厚厚的军装往山上冲锋的确累了些。

    本来想着躺地上装尸体偷个懒呢，谁知道脚边就有一个爆点，好悬没给他炸飞了。

    拍完这场就收工了，陈彦青从地上爬起来去换了衣服，领了钱拿一份盒饭就蹲在地上开始扒拉。

    剧组的盒饭水平太次，不过他这会的心思也不在盒饭上，而是研究着系统的给的奖励。

    哦，忘记说了，陈彦青是个挂壁，还是重生的挂壁！

    一个月之前莫名其妙重生2000年，还觉醒一个集邮系统。

    只要完成集齐一些特定的东西就能获得奖励。

    这一个月，他演了十几次死尸，集齐十八种死法，今天就是第十八个。

    【集齐十八种死法，奖励特定演技弥留之际！】

    陈彦青的嚼着有些夹生的米饭，感觉脑海中忽然领悟更多关于演死人的演技领悟。

    这奖励没什么用啊，角色都挂了，演的再好也没用，真是鸡肋！

    陈彦青心中稍微有些失望，不过挂壁也是需要一步步成长的嘛。

    或许以后集邮其他的东西能奖励更好的东西呢。

    在娱乐圈不集邮，那不是白来了？

    陈彦青匆匆吃完盒饭，就往城里跑。

    想着去接点不一样的角色，完成下一个集邮任务！

    【集齐十八种底层小人物，奖励88888-？？？？】

    “十八种人物，问号什么意思？你是不是中间商赚差价了？”

    “为什么十八种死法不奖励现金，这都2000年了，娱乐圈不需要演技了啊！”

    “实在不行奖励一点什么超能力也行啊，你到底是不是中间商赚差价了。”

    陈彦青一边往横店走，一边和系统扯皮。

    只可惜，高冷的系统丝毫不理会陈彦青，就像是从来没出现过一样。

    陈彦青对这个系统还是很满意的，付出就有收获，这是多么值得开心的一件事。

    当然，最重要的是他是真的想当明星啊！

    当明星的快乐他上辈子见过太多，这辈子也想快乐一下。

    现在是群演，未来一定要做大明星！

    2000年的横店没有太多的群演，加一块也才几百个，找活还是简单的。

    不过任务是一方面，要是能有词还是好一点，陈彦青估摸着任务奖励后面的问号就和这个有关。

    要是十八个有台词的小人物，没准八万八能变成十八万八呢。

    先去找熟人打听一下最近的剧组情况，争取混个有台词的角色！

    “我带你去无锡影视城玩玩，你去不去？”

    一家道具租赁店里，陈彦青的表哥王川川抽着烟对正在霍霍自己道具的陈彦青喊道。

    陈彦青扭头看他一眼问道：“你是不是要去送道具？”

    王川川嘿嘿一笑，丢过来一根烟说道：“捎带手帮帮忙，去笑傲江湖剧组，你跟我一起没准还能混个角色呢。”

    “虽然我们是表兄弟，但是亲兄弟明算账。”陈彦青认真且严肃地说道：“食宿你包！”

    “行行行！”王川川站起来拍拍屁股下面的道具箱说道：“东西不多，就几箱过来搭把手。”

    陈彦青过去帮着抬道具到一辆破面包车上，一共四个大箱子的刀枪剑戟，还有三大包演出服。

    面包车上，王川川单手开车抽着烟大大咧咧地说道：“你要不过来跟我干吧，今年横店不收费，好多剧组都过来了，咱们兄弟两一起做大做强，不比你当群演强？”

    陈彦青哼了一声说道：“不干，我这长相不当明星浪费了。”

    王川川下意识地扭头想骂一句，不过看着陈彦青的侧脸张张嘴还是没说出来。

    自己这表弟真是遗传他父母的美貌了，不当明星的确可惜。

    说起来也是他们两也是有四分之一血缘关系的，怎么长相差这么多呢。

    王川川想到自己老爹的模样，暗叹一声自己老娘当初瞎了眼。

    “哥，你和剧组的人熟不，待会给我介绍一下啊。“陈彦青忽然开口说道。

    王川川嗯了一声，把手里的烟头丢出车窗，过了一会才说道：“我和剧组的道具师很熟，不过你也知道道具师在剧组没什么权利的，最多把你推荐给副导演，能不能成还是看你自己。”

    “我对自己有信心！”陈彦青信誓旦旦地说道。

    王川川扭头看一眼，想了一下还是没说什么。

    长得好看的确是优势，但是笑傲江湖这种武侠剧，他要的群演都是丑八怪啊。

    长得好看还真没什么优势，你这都比主角好看了，谁用你啊！

    不过这些话他没说出来，省的小老弟心灰意冷不帮自己搬道具了。

    陈彦青翘着腿回忆着笑傲江湖这部电视剧，这部剧需要的群演还挺多的，去了之后应该能找到不错的角色。

    或许还能刷出来新的集邮任务呢，比如集齐五大门派弟子之类的，奖励一个武术也不错。

    “系统，能刷个任务不？”

    “爸爸？”

    “爹？”

    “叼毛，给老子说话！”
------------

第2章.往死了演！

    天色擦黑的时候，一辆印着明清道具租赁的面包车开进无锡城中。

    无锡影视城在郊外，但是现在已经天黑，去影视城找不到剧组的人交接。

    王川川将车停在路边，拿出自己的绿屏摩托罗拉给笑傲江湖的道具打去电话。

    “宋哥，对，我到了，晚上一起出来吃个饭啊。”

    王川川聊几句后挂了电话，扭头看到陈彦青正盯着自己。

    将自己的摩托罗拉装进口袋后他才说道：“别打我手机的主意，自己买去。”

    陈彦青撇撇嘴，谁稀罕你那个破蓝屏！

    玩过小米嘛，用过水果嘛，体验过花为的卫星电话嘛！

    陈彦青在这方面有着充分的优越感，哪怕他连个蓝屏都没有。

    王川川没理会小表弟的鄙夷，小年轻总是这个样子，得不到的就会假装不在乎。

    “带你吃饭去，等会见到人记得客气一点。”王川川交代一句就开车朝着城里去了。

    没多一会车子就在一家火锅店门口停下，陈彦青跳下车砰的一声把车门关上。

    “你给我轻点，我刚买的车！”

    王川川气的牙痒痒要过来踢他，在心里默念一句亲表弟才止住踢死他的念头。

    陈彦青：“......”你这是五菱好不好，最抗造的车了，紧张个毛线。

    王川川心疼的检查一下车门。

    扭头对陈彦青说道：“待会有点眼力见，别装清高，该敬酒就敬酒，该叫人就叫人。”

    “知道，我又不是小孩。”

    “那你过年的时候怎么就知道闷头吃？”

    “......”

    火锅店的一个包间中，王川川推开门进去，见到里面坐着的人，就主动过去伸出手喊道：“宋哥，让你久等了啊。”

    留着小胡子的宋哥笑着摆摆手说道：“剧组酒店离着近。”

    “宋哥，这是我表弟，非要做演员，我就带他来见见世面。”

    王川川偷偷拽陈彦青一下说道：“叫宋哥，宋哥可是笑傲江湖道具组的美术指导，在圈里那都是数一数二的！”

    陈彦青立马笑着喊道：“宋哥好，一路上听我哥总说你，可算是见到真神了。”

    看着王川川和陈彦青，宋哥感觉他俩也不像表兄弟，长相差太多了吧。

    不过这哥俩说话好听，他还是很开心的。

    “别听你哥瞎说，我就是个普通的美术，都坐吧。”

    三人坐下点了不少菜，王川川还点了一瓶五粮液，算是下了血本。

    吃一会喝一会后，王川川主动替陈彦青开口。

    “宋哥，剧组现在还缺演员不，让这个弟弟也去体验一下演员的辛苦，别整天做明星梦，跟我做道具多好。”

    宋哥呵呵一笑，打量陈彦青一眼，觉得他还真是个做演员的料，就这长相没得说。

    “演员肯定是缺的，不过都是小角色龙套，明天我帮你问问。”

    王川川立马端起酒杯说道：“那就麻烦宋哥了，待会吃完我请你洗脚去，我知道一个好地方，听说里面都是学生妹。”

    宋哥眼睛一亮，好奇地打听起来。

    “这些大学生也不容易啊，就是没能力不然我就资助两个了。”

    王川川嘴角微微一抽，笑着说道：“那就今晚资助两个，能帮多少是多少！”

    宋哥哈哈一笑，然后才说道：“我今天倒是听说有个配角来不了，正在找演员，不过要求也高，要有功夫底子才行，你表弟......”

    “功夫我会啊！”陈彦青立马说道：“宋哥，我练过几年，底子很好的！”

    王川川瞪着眼睛看向陈彦青，心想你拿棍子斩油菜花的功夫可就别往外说了！

    宋哥不明所以，笑着说道：“那就行，明天跟你哥来剧组，我带你去见副导演。”

    “咱这也吃的差不多了，下一场吧。”

    “对对对，下一场！”

    王川川立马站起来主动出去付钱，然后三人就来到一家按摩店。

    一人一个包间那种，陈彦青等王川川和宋哥都进包间后转头就出来了。

    资助女大学生什么的，还是算了，还没人资助他呢！

    陈彦青在按摩店门口蹲了一个多小时，里面那两个人才出来，一靠近就闻到一身的烟味。

    啧~

    王川川和宋哥此时脚步虚浮满面红光，看到陈彦青早就在外面，还对他挤眉弄眼的笑了笑。

    呸！在里面抽了一包烟吧！

    晚上兄弟两找了一间小旅馆住下，王川川拉着陈彦青就开始算账。

    “一顿火锅加一瓶五粮液三百五，按摩加上给老宋的红包......”

    “哥，你是我亲表哥啊！你跟我提钱？！我要告诉大姨！”

    王川川：“......”你小子帮我搬个东西还算钱呢！

    不过谁让这是自家表弟呢，算鸡毛，不他娘算了！

    第二天一大早，兄弟两来到无锡影视城，把道具给宋哥交接好，王川川就去找财务算钱了。

    陈彦青则跟着宋哥来到副导演那。

    “康导好！”陈彦青一眼就认出副导演是谁了，士兵突击的导演康红雷啊！

    宋哥笑着对康红雷说道：“康导，这是我表弟，是个演员，我这不是听说江南四友黑白子那个角色空着，就让他来试试。”

    康红雷打量陈彦青一眼点了下头问道：“哪个学校毕业的？以前演过什么角色。”

    “非科班，以前在横店参与过很多经典影视剧的拍摄，经验非常丰富！”陈彦青毫不心虚地回道。

    康红雷微微一怔，群演就群演，怎么还说出影帝的气势了。

    宋哥此时帮腔道：“我这表弟人长得帅，还会功夫，演技也不错的，康导给个机会试试呗。”

    收了红包不能白拿啊，租道具还吃了回扣呢。

    关键是以后还能继续吃回扣，多说两句也没什么。

    康红雷想了一下黑白子的人设，长相清秀俊美，脸色苍白头发极黑，这个陈彦青倒是挺合适的。

    又想到宋哥是剧组的美术，还是要给些面子的。

    “那你试试，演一下内功被令狐冲吸了，武功全废的感觉试试。”

    陈彦青脸色一凛，这种戏份可不好演，挣扎、愤怒、绝望、无力......

    咦，这不就是弥留之际吗？！

    往死了演！

    陈彦青顿时脸色一变，眼神变得极为痛苦不甘，看向康红雷虚弱地喊道：

    “令狐冲...竟然是你，你竟然学会了吸星大法......我不甘...你不得好死....”

    康红雷被陈彦青看的头皮发麻，这个演技非常不错啊，不过就是台词尴尬了些。

    “还不错，就是台词要练练，你跟我来吧，我带你去见张制片。”

    陈彦青心里松一口气，立马喊道：“谢谢康导！”

    宋哥此时也有些意外，没想到陈彦青的演技这么好。

    主动拍拍他的肩膀说道：“表弟啊，以后发达了可别忘了老哥。”

    陈彦青连声道了谢，跟着康红雷走了。

    没多一会收到钱的王川川满脸喜色的跑过来，见只有宋哥一个人在那，心里咯噔一下。

    陈彦青那小子该不会展示自己的斩菜头剑法然后被赶出去了吧？

    忘记叮嘱他了，真是猪脑子啊！

    “宋哥，我表弟呢？他年纪小，没什么经验，你可别......”

    “小川，咱表弟真不错！已经被康导看上，现在去见张制片了。”

    “你表弟被看上了？那我表弟呢？？”
------------

第3章.手足兄弟

    初春的清晨冷的很，这会太阳升起来才暖和一点。

    影视城中此时都没有多少人在，笑傲江湖的人也不多，距离正式开机还有几天的时间呢。

    对于这部电视剧，最近炒的可热了，张大胡子的确是内地娱乐圈的营销高手。

    此时张大胡子正在和导演黄建忠聊关于主演的事情呢。

    “许情现在也不配合宣传，记者采访都不接受。”

    张大胡子有些不太满意许情的做法，不过面对许情他也没办法说什么。

    黄建忠却笑着说道：“公主脾气嘛，邵斌还是不错的。”

    说到邵斌，张大胡子脸上露出一丝不满，哼了一声说道：“准备把他换了。”

    “换了？！”黄建忠立马坐起来，不明白他这是闹哪样。

    张大胡子摸了一下自己的胡子说道：“我不喜欢他，换了他也能炒作一下。”

    黄建忠沉默不语，他是了解两人的恩怨的。

    当初水浒筹备的时候，邵斌来试镜武松，当时导演很满意，但张大胡子给否了。

    还对邵斌说，别以为你长得好看就行，你没有那个气质，不行！

    这一下邵斌就不满意了，两人的矛盾也就从那个时候就有了。

    不过这都好几年过去，黄建忠还以为早就没事了呢，这一次寻找令狐冲的演员，张大胡子第一时间就找邵斌了。

    现在听到大胡子这么说，黄建忠这才琢磨过来，感情从一开始，就存在利用人家炒作的心思。

    邵斌这些可怜咯，惹到张大胡子这么一个人。

    黄建忠有些担心地说道：“可问题是合同都签了，现在换人的话，要赔不少钱，媒体宣传也不好解释。”

    “找借口呗，这事我来弄，赔偿才多少钱，找人炒作花的钱更多。”张大胡子显然早就打算，对此并不担心。

    黄建忠很想反对，但是这部剧他压根做不了主。

    此时陈彦青跟着康红雷来到一个房间门口，刚刚靠近就听到里面传来张大胡子的声音。

    “回头对外邀请演员来试镜还能炒作一下，至于邵斌就说他耍大牌吧。”

    房间外的陈彦青顿时八卦地竖起耳朵，人在娱乐圈果然能吃到第一手的瓜！

    康红雷也微微蹙眉，对着陈彦青微微摆手示意他不要发出声音。

    “张制片！黄导，你们现在有时间吗？”

    “有时间，进来吧。”

    陈彦青稍微有些失望，站门口再听一会啊，瓜吃到一半不吃完也太可惜了。

    两人进去后，康红雷就把刚刚试镜的事情简单说了一下。

    张大胡子都有点想不起来有黑白子这么个角色，在电视剧中拢共也就出现过两次然后草草下线。

    黄建忠倒是知道黑白子这个角色，一个很小的配角而已。

    这种角色他也不是很在意，心思都在男主角该选谁上呢。

    扭头看一下陈彦青的形象，眼睛微微一亮觉得他长得倒是好看，还挺符合黑白子的角色形象。

    “形象还不错，刚刚试戏感觉怎么样？”

    康红雷立马说道：“挺好的，演技不错，是宋哥介绍的，这是他表弟。”

    “他还有这么年轻的表弟呢？”黄建忠笑了一下说道：“那行，去签合同吧。”

    “谢谢导演，谢谢制片！”

    陈彦青觉得他们两个还是有点眼光的，咱可是挂壁，等以后成了巨星，笑傲江湖估计还会被翻出来考古呢。

    对于陈彦青的角色，张大胡子和黄建忠都没有在意，一个小角色而已，谁在乎你。

    顺利拿到角色陈彦青还是很开心的，更开心的是这次的片酬有一千五！

    康红雷似乎是给宋哥面子，不然最多只有一千块不得了了。

    管他给谁面子呢，有钱赚就好了。

    “开机还要等几天，你的戏份比较靠后，估计要四月末，你留个联系方式。”康红雷看着陈彦青说道。

    陈彦青立马把王川川的电话号码留下，还留了康红雷的电话，这以后都是人脉啊。

    “你真选上了？！”王川川看着陈彦青手里的合同，都有些怀疑人生了。

    “这只是开始啊。”陈彦青不骄不躁地说道。

    只是一个有台词的小角色而已，未来还有很长一段路要走呢。

    王川川有些意外地看着陈彦青，感慨地说道：“你是真长大了。”

    “是吧，我也这么觉得。”陈彦青搂着王川川的肩膀笑着说道：“哥，你有钱不，借我点。”

    王川川翻个白眼说道：“你先把欠我的八百还了。”

    “我什么时候欠你八百了？你别以为是我表哥我就不报警啊！”

    “你知道我昨天塞了多少红包吗？五百啊！按脚还花了三百！”

    “你自己按脚的钱也算我头上？”

    “我不陪着，宋哥能按吗？我这是牺牲自己的清白，得加钱，一共一千！”

    “你可真是我的手足兄弟挚爱亲朋啊！”

    离开无锡影视城的时候，陈彦青回头看了一眼，他总有种感觉，这里将会是他的起点。

    回到横店后，王川川主动问道：“开机还有一段时间，你现在有什么打算？”

    “继续跑龙套啊。”陈彦青还有任务没完成呢，集邮十八个底层小角色，先赚点生活费再说。

    争取在进笑傲江湖剧组之前完成集邮任务，进组之后再刷新新的集邮任务。

    笑傲江湖剧组应该能刷出来不错的集邮任务，剧组中的大拿挺多的，这是一部中老年武侠剧啊，里面的老戏骨不要太多。

    要是能刷刷演技就好了，实在不行刷个武功出来也行，最次也刷点钱吧。

    陈彦青现在想明白了，系统奖励金钱是最低级的，钱是一次性的，本事才是一辈子的。

    除非系统能天天给钱，不然没什么用。

    趁着时间还早，陈彦青又跑去混龙套了，有台词最好，没台词也无所谓。

    只要快点完成集邮，就有系统奖励了，要是能刷出来新的任务就更好了。

    群演聚集的酒店门口，一个戴着鸭舌帽的男人忽然出现喊道：“三十岁以下，男的一米七五以上，十男十女，夜戏！”

    “我我我！”

    陈彦青是第一个窜出来的，跑到那人面前递过去一根烟笑着问道：“哥，咱什么剧组啊？”

    “新一剪梅。”

    陈彦青一愣，这部戏好像是蒋晴晴和赵文拙主演的穷瑶剧。

    不过网上不是说这部戏在京城拍的吗？怎么还来横店了呢？

    这部剧阵容还是很强的，赵文拙、蒋晴晴、于丽、王燕，算是大制作了。

    走起，当群演，刷任务！

    集邮使我快乐！
------------

第4章.集齐五个瑶女郎？

    人生总是会有各种各样的问题，拍戏更是如此。

    陈彦青穿着脏兮兮的长袍蹲在野地里感觉自己快要冻死了。

    “雾草，怎么还不开始啊，都等一个小时了。”

    同样冻得快疯掉的群演忍不住开口吐槽。

    此时一个晃悠回来的老油条凑过来神神秘秘的说起自己打听到的消息。

    “听说是蒋晴晴和导演吵起来了，今晚能不能拍还不知道呢。”

    一个小年轻“这些大明星还真是牛啊，和导演都吵架。”

    “你没看新闻啊，听说蒋晴晴被甩了。”

    “真的假的？怪不得脾气不好呢。”

    “这么好看都被甩？她男朋友谁啊？”

    “不知道，没听说过啊。”

    这个我知道啊，我还知道她未来老公是胖橘呢！

    “李大卫，蒋晴晴的学长，李大卫他妈是刘国全，北影厂的导演。”

    陈彦青搓搓手哈口气继续说道：“不过不是被甩，女强男弱分手太正常了，男人都是自尊心作怪。”

    周围的群演安静了一瞬间，全都扭头看向陈彦青，没想到他了解的这么清楚，怀疑他是不是胡扯。

    “兄弟，你怎么知道的？胡扯的吧？”

    “你连人家男朋友妈是谁都知道，消息够灵通的啊，说的还挺像回事。”

    这些事都是蒋晴晴后来上节目自己说的，还说被前男友PUA呢。

    谁知道真假，不过这个时候用来当八卦最好不过了。

    这么冷的天，还没戏拍，吹吹牛最好了。

    陈彦青抄着手正准备继续分享八卦，就看见身边的几个群演全都转过头，抠手指的抠手指挖鼻孔挖鼻孔。

    雾草！我身后是不是有个人？！

    这比身后有鬼还要吓人啊！

    陈彦青感觉身后阴气阵阵，该死的，不会真有人吧！

    这大半夜的走路没声会吓死人的！

    陈彦青脑子飞快地说道：“我是她粉丝，收集了很多她的消息，我特喜欢她！我女神是不可能被甩的！不许污蔑我女神！”

    有一个群演听到陈彦青的话，偷偷竖起一个大拇指。

    兄弟还是你脑子快，怪不得知道这么多八卦。

    你奶奶个腿！刚刚怎么不提醒老子，以后再也不分享八卦了！

    陈彦青忽然听到身后传来脚步声，这才光明正大地扭头向后看去。

    一个穿着毛领棉袄的女人站在后面无表情地看着陈彦青。

    他立马反应过来，面露惊喜地喊道：“你是水灵吗？我是你粉丝！”

    听到水灵这个名字，蒋晴晴心里闪过一丝羞恼，这个艺名实在太羞耻，不过一般也只有粉丝才会这么称呼。

    想到陈彦青刚刚说自己的八卦，蒋晴晴还有些不高兴。

    不过他说的的确很对，就是因为女强男弱才分手的，还总想控制自己，不让自己出来接戏。

    自己越走越高都快逼近一线了，李大卫还在他妈的剧组打杂，一点成就都没有。

    “你真是我粉丝？”

    蒋晴晴看着陈彦青问道，眼睛却上下打量着他，长得挺帅啊，就是天色太黑看不清楚。

    陈彦青使劲点头，这个时候不是也得是啊！

    “是啊，我就是因为你才来做群演的，没想到真能在横店遇到。”

    看着开心的陈彦青，蒋晴晴心里的疑惑消散了，不过还是皱着眉说道：“以后不许胡说。”

    说完蒋晴晴转身就走了，陈彦青这才松了一口气。

    虽然自己是挂壁，但是蒋晴晴现在已经是顶级二线女星，在圈里的能量不小的，得罪她可没好果子吃。

    看来以后不能随便说八卦啊，太危险了。

    正当陈彦青重新蹲下的时候，身后忽然传来蒋晴晴的声音。

    “那个人，你过来。”

    陈彦青撅着屁股回头看向蒋晴晴，指着自己鼻子问道：“我吗？”

    “对！过来！”

    蒋晴晴看着陈彦青撅着屁股的样子忍不住噗嗤一声笑出来，这个样子还挺滑稽。

    笑出来后，心情都好了很多，蒋晴晴再看陈彦青的时候，也没那么反感了。

    陈彦青无奈的站起身，在心里默默呼喊系统。

    “叼毛，刷个任务先！我要集邮！”

    【集齐五个瑶女郎，奖励苦情戏演技】

    “不是吧，你来真的？！”

    陈彦青原本就是胡乱喊一下，没想到系统还真刷任务了。

    只是集齐五个瑶女郎是什么鬼玩意，怎么才算集齐啊！

    “叼毛，这个集齐是什么意思啊？”

    “不是我想的那样的吧？你是个正经系统吧？”

    “叼毛，给老子说话！不然我要开大A上去了！”

    陈彦青慢慢悠悠地走到蒋晴晴面前时叼毛系统也没说一句话。

    “这么不乐意？不是说是我粉丝？”蒋晴晴有些不满地说道。

    陈彦青挤出一个微笑说道：“看见偶像太激动！”

    “这还差不多。”蒋晴晴伸出手看着他说道：“拿来吧。”

    陈彦青：“？？？”什么玩意？

    蒋晴晴看陈彦青傻乎乎的样子，哭笑不得地说道：“东西拿出来给你签名啊！”

    “签我身上行不行？”陈彦青试探地问道，他身上什么东西都没有啊，没有照片没有本子，又不是真的粉丝。

    蒋晴晴：“......”有些怀疑他到底是不是粉丝了！

    在一众群演震惊的眼神中，陈彦青溜溜达达地从化妆车里出来。

    签名到底还是签了，刚刚他硬是把蒋晴晴演过的电视剧如数家珍的报了一遍。

    不过签名没签身上，蒋晴晴给了他一个签名照。

    看着手里的签名照，陈彦青在心里询问系统。

    “叼毛，这个算不算集齐？签名照哎，咱可是正经人，集邮不就集这些玩意嘛。”

    叼毛压根不理陈彦青，这倒让他有些琢磨不透了，这个集齐到底是什么意思啊。

    剧组的化妆车里，王燕好奇地问道：“那个人是谁啊，长得还挺帅的。”

    “我粉丝哦，我的粉丝质量高吧！”

    蒋晴晴略带炫耀地说道，感觉陈彦青还挺给自己长面子的。

    自己长得美，粉丝也帅，不是一家人不进一家门啊。

    “那他怎么穿着剧组的衣服，不会是为了追你来做群演吧？”王燕有些惊讶地说道：“好羡慕你哦，有这样的粉丝。”

    蒋晴晴扬起下巴说道：“你以后多拍戏也会有的哦！”

    说完蒋晴晴就愣了一下，忽然觉得自己分手是对的，这就是娱乐圈，没有作品就会泯然众人。

    她要是不拍戏哪来这么帅的粉丝！

    “陈彦青，记住你了！”

    蒋晴晴在心里默念一句，重拾信心决定按照自己选定的道路继续走下去！

    男人什么的都一边玩去吧！恋爱狗都不谈！

    （放心投资哦，下周二改状态，保证不亏！）
------------

第5章.系统出品就是精品！

    初冬的夜真的冷，虽然没有下雪，但是依旧能把人冻成孙子。

    凭白低了辈分，陈彦青也是难过的很。

    今天这夜戏才四十块钱，要不是为了任务他才不来，不过倒也不亏，还刷了一个新任务出来。

    只是集邮五个瑶女郎实在不好完成，关键是不知道怎么才算集齐。

    总不能全睡了才行吧，要是这样的话，这个系统也不太正经了。

    想到这陈彦青哑然失笑，正经系统怎么可能叫集邮呢，看来这个任务是完不成咯。

    一个瑶女郎都够让人受的，还他娘的五个，海王也顶不住啊！

    不远处的车子里，蒋晴晴透过车窗看到拿着签名照傻笑的陈彦青，心里有些小小的得意。

    还真是自己的粉丝啊，看个照片就傻乐，回头收工要是请你吃饭你还不得开心的睡不着。

    此时剧组的副导演过来敲门，在外面喊道：“蒋老师，现在能拍了吗？全剧组都等着呢。”

    “行了，你和导演说一声马上就能拍。”

    蒋晴晴现在心情好多了，语气都带着雀跃。

    车外的副导演有些意外，还以为要过来吃闭门羹呢。

    等蒋晴晴下车后，副导演还趁机偷偷对王燕说道：“王老师，还是你有办法，一下就劝好了。”

    “跟我可没关系。”王燕笑着努努嘴示意副导演往旁边看。

    副导演不明所以，扭头看去，就看到蒋晴晴正对着一个群演挥手打招呼，脸上的笑容那叫一个开心哟。

    仔细盯了一眼后，他看清楚陈彦青的长相，心里顿时脑补出许多事情。

    刚分手就找小白脸了？不过长得的确帅，看来这小子有点东西啊。

    “王老师，这是怎么回事，那个人谁啊。”副导演不太放心还是多问一句。

    王燕笑着说道：“晴晴的粉丝，特意追到剧组来做群演的，长得还挺帅的。”

    副导演琢磨出味了，蒋晴晴就算是大明星那也是女人嘛，刚分手就遇到一个帅气痴心的粉丝，心情的确会好。

    想到蒋晴晴那个火爆的脾气，副导演觉得得把那个群演留在剧组，没准什么时候就能用到呢。

    反正群演找谁都是找，还不如备着以防万一呢。

    片场忙碌起来，正式拍摄后陈彦青也不觉着冷了，只想快点拍完回家睡觉去。

    不过今天拍的这场戏挺有意思的，两个村抢水斗殴，自己演的小喽喽还要被赵文拙打一顿！

    这一版的新一剪梅因为是赵文拙主演，加了很多的动作戏，不像原版全是嘴炮！

    这是真动手啊！

    陈彦青被安排成小喽喽头子，因为个子在群演中算高的。

    片场里，副导演看着陈彦青说道：“待会拙哥踢你，你就往后倒，挣扎一下就昏迷过去懂了没？”

    “好的，不会真踢到吧？”陈彦青有些不放心地问道。

    副导演笑着说道：“错位拍摄，不会真踢到的，你好好演还有特写呢，要不是看在蒋老师的面子上，都轮不到你！”

    “谢谢导演！我一定好好表现！”陈彦青现在对这种戏熟悉的很。

    昏迷和被打死差不多嘛，系统奖励的弥留之际正好用出来。

    等到拍摄的时候，赵文拙就从车上下来了，又高又壮的模样看起来就很能打！

    当赵文拙一脚踢过来的时候，没有控制好距离，脚尖直接点到陈彦青的胸口了。

    陈彦青咬破嘴里的血袋，大叫一声喷出一口血向后倒去，躺在地上捂着胸口挣扎一下就头一歪没了动静。

    赵文拙都愣了，低头看着自己的脚尖，怀疑自己刚刚是不是下脚太重了。

    不远处的导演有些意外，赵文拙怎么还失误了呢！连忙喊咔想看看是什么情况。

    陈彦青听到咔，立马从地上站起来，这么冷的天实在躺不住啊！

    看着活蹦乱跳的陈彦青，赵文拙好笑地说道：“演的不错，我还以为真踢伤你了。”

    陈彦青觉得只要自己不说词，弥留之际的演技真的很吊啊，把赵文拙都给唬住了。

    系统出品就是精品啊，以后不叫它叼毛了！

    不过最大的可能是，他没想到一个“平平无奇”的群演会有这样的演技。

    同时他对自己的武打实力太有自信，不然也不会被吓到。

    “导演，不好意思，再来一条！”赵文拙回头对导演喊道。

    立马就有道具过来重新塞给陈彦青一个血袋，还用毛巾把他衣服上的糖浆擦掉。

    导演此时翻看了一下监视器，这才看明白赵文拙为什么失误。

    看着监视器中陈彦青的表情，他感觉这个群演演的挺不错的，那种挣扎和不甘心还挺到位。

    不过只是一个小龙套，导演意外一下就没放在心上了。

    倒是在旁边看戏的蒋晴晴有些意外，一开始还以为他是为了追星才当群演的玩票呢，没想到演技真不错啊！

    长得也好看，以后没准真能往娱乐圈发展。

    不过想到现在娱乐圈的情况，一个群演想出头几乎不可能，蒋晴晴好笑地把这个念头驱散，继续看戏了。

    又补拍了一条后，陈彦青就结束了。

    跑去去换衣服领钱的时候，被副导演给叫住了。

    “你叫什么名字？有没有联系方式，明天还有戏来不来。”

    陈彦青眼睛一亮立马说道：“导演你好，我叫陈彦青，不知道明天是什么戏份啊？”

    如果还是只是小喽啰，那就没必要来了，他要集邮不同的小角色，重复没有意义。

    现在任务进度已经是1/18了，还差17个角色呢。

    副导演有些意外地说道：“别的群演巴不得天天有戏，你还问东问西的，演一个村民，给你安排个前景。”

    副导演想到王燕和他说的消息，也反应过来了，估摸着就是个狂热的粉丝不是专业群演。

    “明天也有蒋老师的戏份，放心来吧，明天早上八点到万豪酒店门口集合。”

    副导演交代完，拍拍陈彦青的肩膀就走了，都没给他拒绝的机会。

    前景好啊，而且还是家丁，和今天晚上的小喽啰不一样，这个角色不错！

    片场的位置偏的不像话，陈彦青换好衣服后就在片场蹲着等剧组收工跟车回去，不然自己走到明天早上也回不去。

    另一边拍完戏的蒋晴晴手里揣着一个热水袋，刚上自己的车准备回酒店就看到蹲在路边瑟瑟发抖的陈彦青。

    她看着吸溜鼻子的陈彦青，莫名其妙地有些同情，也没想那么多就摇下了车窗。

    “陈彦青，过来，我带你回去。”

    陈彦青一抬头看到蒋晴晴，立马跑过来了，能坐小汽车谁还等面包车啊！

    和陈彦青一起等车的群演们全都羡慕的看向他。

    这小子今晚要开荤了啊！群演和大明星！这他娘的太励志了吧！

    回去就背明星资料去，以后进组也冒充女明星的粉丝！
------------

第6章.龙套和明星

    在一众羡慕嫉妒恨的眼光中，陈彦青屁颠屁颠地跑过去了。

    小跑过来的陈彦青直接拉开车门，车门被拉开的瞬间一阵寒风就吹进来了。

    陈彦青不知道是真傻还是装傻，空着副驾驶不坐，直接坐到后排来了。

    蒋晴晴脸上闪过一丝诧异，不过也没说什么，只是感觉陈彦青身上像冰块一样散发着寒气。

    “这天可真冷！”陈彦青一坐上车就自来熟地开口，修长的手指不停地搓着。

    他还朝蒋晴晴那边挤了挤，腿都贴在一起了。

    “谢谢水灵！”

    蒋晴晴正想躲呢，听到水灵这个名字，脸一红有些难为情地说道：“别叫这个名字。”

    “那叫你晴晴姐？”

    “也行。”

    “姐，你真好看！”陈彦青直接把晴晴两个字丢掉了。

    蒋晴晴愣了一下，总感觉有点不对劲，怎么姐都叫上了。

    蒋晴晴有些不习惯地扭了扭腿，蹭了几下才反应过来不对劲。

    把腿往旁边一撇，没好气地说道：“你也太会顺杆爬了。”

    “车子太挤了嘛。”陈彦青指着自己的大长腿说道。

    蒋晴晴低头看一眼，这才注意到陈彦青的腿抵着前座，的确有些挤。

    蒋晴晴下意识地说道：“你腿真长。”

    陈彦青低头看一眼说道：“十八...一米八一的个子不算长。”

    蒋晴晴觉得有点不太对劲，揣在热水袋中的手下意识地往上抬了抬，圆球都挤成半圆了。

    这身材是真的不错，也可能是天冷穿的多，陈彦青瞥了一眼就盯向她手里的热水袋。

    “姐，热水袋给我捂捂呗。”

    二十分钟后，车子停在了万豪酒店门口。

    陈彦青迈着大长腿从车里出来，又回头把手里的热水袋还给蒋晴晴，热水袋真软乎，不对，是真热乎！

    “谢谢姐，明天片场见！”

    “你明天还去？”蒋晴晴伸头问道。

    陈彦青点点头，有些羞涩地笑着说道：“我和副导演打听了，明天还有你的戏份。”

    听到陈彦青的话，蒋晴晴心里有些开心，这才是好粉丝啊！

    “那......”蒋晴晴说到一半又改口道：“你早点回去休息吧，明天见！”

    看着车子开进停车场，陈彦青心里有那么一丢丢的羡慕。

    大明星有专车自己还能蹭蹭，酒店就不行咯，回去和大表哥挤挤吧。

    不过今晚能蹭车回来已经不错了，人家是大明星，自己只是一个小群演，差距大着呢。

    老老实实做自己的群演吧，迟早有一天自己也会当大明星的！

    陈彦青看一眼灯火通明的豪华酒店，转身朝着黑黢黢的巷子走去。

    “系统爸爸，你和我说说怎么才能完成集邮瑶女郎的任务呗，完全没有方向啊！”

    “要不你给我换一个任务吧，这玩意太难了！”

    陈彦青一路上念念叨叨地回去，只可惜系统完全不理人。

    第二天早上，陈彦青被闹钟吵醒，刚爬起来，就看见王川川一手刷牙一手拿着蒋晴晴的签名照。

    见陈彦青起来，王川川咽了一口牙膏沫子问道：

    “你这玩意哪来的，签名看着挺像啊。”

    陈彦青嫌弃地看着他，从小到大就喜欢吃牙膏！

    “昨天去新一剪梅剧组人家主动给的。”

    陈彦青说完打着哈欠去卫生间嘘嘘，一只手按着坚挺的龙抬头，一边扭头对外面喊道：

    “早上吃啥啊，我一会还要去新一剪梅剧组呢。”

    “你这么能吹，还用吃饭啊。”

    王川川哼了一声说道：“还蒋晴晴主动给你的，你怎么不说是你女朋友呢。”

    “人家是大明星，你一个跑龙套的做什么梦呢。”

    陈彦青抖了抖说道：“跑龙套咋啦，我以后肯定成明星，还要找一...五个明星女朋友！”

    “还是你会吹，我做梦都不敢这么做！”

    兄弟两怼了一早上，出去吃早点的时候还在互相吐槽。

    吃完早饭陈彦青就跑去万豪酒店了，到了之后就被拉走。

    到片场后陈彦青伸脖子看一圈都没看到蒋晴晴，让他心里有些失望。

    蒋晴晴还是他第一个认识的女明星呢。

    不过表哥说的对，人家是大明星，自己只是跑龙套的，真当成朋友才搞笑呢。

    今天的戏倒也不多，本来说演家丁的给前景的，现在变成逛街的路人甲。

    陈彦青也没想着去找副导演说理去，他又不是角儿，谁搭理他。

    演完之后，陈彦青就拿钱走人了，新一剪梅中的路人甲角色太雷同，不适合刷任务。

    等到下午的时候，陈彦青就跑去演被小鬼子枪毙的平头老百姓了。

    新一剪梅片场下午才出现蒋晴晴的身影，来的时候眼角还红彤彤的，调整好一会状态才去拍戏。

    演完一条后，看着聚在一起休息的群演，她忽然想起来陈彦青了。

    只不过却看不到陈彦青的身影，让助理去打听一下才知道陈彦青中午就走了。

    “姐，那小帅哥真挺帅的，我还想要他电话呢。”小助理有些可惜地说道。

    蒋晴晴看她一眼心里也觉着有些可惜，拍戏这么些年，还没遇到这么帅的粉丝呢。

    没等自己来就走了，该不会是失望了吧。

    以后要是有机会再遇到一定要留联系方式。

    另一边的各个剧组乱蹿的陈彦青早就把蒋晴晴给忘记了。

    女人哪有刷任务来的快乐！

    保底八万八啊！有了钱就能给自己置办一身行头，拍几张艺术照。

    未来陈彦青不打算在横店混了，在横店撑死能做到特约。

    想发展还是要去京城砰砰才行，要是能签公司就完美了。

    一连跑了七八天，陈彦青才集齐十八个底层小人物角色。

    三个有词的，四个前景，剩下的全是路人甲。

    演完最后一个角色后，陈彦青就迫不及待地喊道：“系统，我的钱呢！”

    【集齐十八个底层小人物，奖励九万九】

    冷冰冰的系统只有这一个提示，但是陈彦青身上也没钱，顿时着急地问道：“钱呢？哪去了？”

    着急的陈彦青又跑去银行看了一下，发现自己的卡里多了九万九。

    看着卡里的余额，陈彦青心里顿时开心不已，当即就取出来五千块钱。

    今天一定要狠狠消费！

    【集齐八种不同门派角色，奖励拳脚精通】

    陈彦青愣住了，这次的任务可以啊！

    会功夫的话，以后的戏路也会宽很多！

    消费个毛线，跑龙套去！我要打十个！
------------

第7章.调戏

    “彦青来啦，快坐，今天想吃点啥？”

    一家川菜馆门口，一个身材前凸后翘的老板娘热情地招呼着。

    老板娘挽了一下自己的波浪长发，冲着陈彦青温柔一笑，拿着抹布擦擦桌子就主动拉他坐下。

    陈彦青有些尴尬地瞅一眼正在炒菜的秃头老板，坐下对老板娘说道：“嫂子，随便炒三四个菜就行。”

    “几个人啊，你哥也来？给你弄两个招牌菜。”

    老板娘笑着把胳膊搭在陈彦青的肩膀上，紧身的白毛衣撑得圆鼓鼓的。

    陈彦青感觉自己只要一转头就能免费喝奶。

    老板娘弯了一下腰，笑着问道：“主食吃什么？要不嫂子给你下点饺子吧，嫂子亲手包的，再给你温个黄酒？”

    陈彦青的脸被撞了，香香软软的让人心猿意马。

    “谢谢饺子，不吃嫂.......”

    陈彦青轻拍了一下大腿，让自己冷静下来。

    用莫大的毅力扭头对炒菜的老板喊道：“李哥，我的菜微辣就行哈！”

    秃头老板回头喊道：“没问题！”

    见自家男人回头，老板娘也没在意，还冲着陈彦青调笑一下才转身离开。

    陈彦青无奈地叹气，每次来吃饭都得被调戏，但是换地方吧，又没这里的好吃。

    算了，忍忍吧，反正自己也不吃亏。

    没多一会王川川就来了，坐下后就看见陈彦青正在低头摆弄手机。

    “你小子发财啦？”王川川一把抢过陈彦青刚买的诺基亚6110啧了几声。

    这是去年才进入国内市场的老款诺基亚，但是里面有不少小游戏。

    第一款内置游戏的手机，里面就有经典绿屏贪吃蛇！

    王川川玩了一会手机里的贪吃蛇，连续死了好几次后才失去了兴趣。

    他扭头看一眼扭着屁股的老板娘，有些恋恋不舍地收回目光。

    “你小子是不是从了老板娘？这个手机老李得炒多少菜才能挣回来，你小子还敢来吃饭，也是胆子大。”

    说着王川川又瞄一眼弯腰捡东西的老板娘，看着她那浑圆的屁股忍不住叹气道：“这能磨死人啊。”

    正在喝水的陈彦青差点被呛死，一把抢过自己的手机说道：

    “我自己买的！别胡说八道，小心李哥给你剁了下锅。”

    “你跑龙套一天才几个钱，忽悠鬼呢。”

    王川川还不了解自己这个表弟，大学没考上也没什么特殊的手艺。

    唯一能赚快钱的办法就是靠那张脸了。

    他要是有这样的长相，肯定吃软饭吃到死，陈彦青真是暴殄天物啊！

    “爱信不信。”

    陈彦青白他一眼然后才说道：“给我介绍几个武侠片剧组呗，群演就行。”

    在这方面王川川的消息还是灵通的，他做的就是明清道具租赁，横店来了哪些古装戏剧组他都知道。

    “非得武侠片？”王川川往嘴里丢一颗花生说道：“奇奇怪怪的要求。”

    陈彦青随便找个借口说道：“想学习一下动作戏。”

    王川川也没多想，陈彦青想做大明星的决心他是看到的。

    这段时间疯狂跑剧组，每天早上起来都见不到人，横店的群演还真没有几个比他拼的。

    “那你得去无锡影视城，水浒城那边开机的古装剧比较多，我过几天正好要去送道具，你跟我一起吧。”

    陈彦青点点头，水浒城那边古装剧的确要多一些。

    笑傲江湖都去那边拍摄，不是没有原因的。

    横店这边还没迎来高峰期呢，再等几个月才会剧组扎堆。

    王川川看陈彦青这么认真，忍不住说道：“你要真想往演员发展，最好还是去上学，群演想出头太难了。”

    “想过，但是上学太耽误时间了。”

    陈彦青叹气说道：“我今年都十九，虚二十，毛二十一了，都是老男人了。”

    王川川抽抽嘴角忍不住拿起花生丢在陈彦青的脸上。

    十九就老男人了？那他二十六还活不活了？！

    很快老板娘就来上菜了，过来的时候还和陈彦青开了几句玩笑，手也不老实。

    一顿饭吃完后，陈彦青被老板娘揩了不少油，每次上菜的时候都会趁机摸他几下。

    把王川川给羡慕的吃完饭就往洗头房跑了，陈彦青只能自己往家走。

    未来怎么打算，陈彦青心里也没有太好的计划。

    他对自己的天赋是知道的，演技上是一塌糊涂。

    要是有天赋，就他这个长相，上辈子也不会和王川川一起做道具租赁了。

    重来一辈子，虽然有机会，但是想要成功也不是那么容易的。

    有些圈子想进去，是需要门槛的。

    陈彦青琢磨一下，觉得的确可以考虑考三大院校，成为科班才能有机会接触更多人。

    横店这地方只能造梦，不能实现梦想。

    “系统爸爸，我要是学习文化课能不能刷个任务出来，比如七门学科都及格，奖励智商两百八之类的？”

    “你说话啊！别躲在里面不吱声！”

    “你再这样我自残了啊，把你房子拆了！”

    陈彦青自言自语地嘀嘀咕咕，忽然耳边响起一声汽车鸣笛，把他吓了一跳。

    “神经.......”

    陈彦青刚想骂人，就看见蒋晴晴的车子停在自己旁边，车窗摇下来笑容晏晏的看着自己。

    “水灵儿！”

    陈彦青脱口而出喊出水灵儿，蒋晴晴脸上的笑容就绷不住了。

    都说了不让叫水灵儿，怎么还叫，很羞耻的名字啊！

    蒋晴晴也很无奈，这是穷瑶给她起的艺名，推辞不掉。

    “你怎么在这呢？我不是听说新一剪梅昨天杀青了吗？”陈彦青走到车前好奇地问道。

    蒋晴晴坐在车里仰着头看着陈彦青，感觉有点不舒服，这小子不止一米八吧？

    想到一米八，她前两天也回过神陈彦青那天说十八是什么意思了。

    胆子不小，还敢和自己说荤的，亏得她还以为是个纯情小粉丝呢。

    蒋晴晴脸一板说道：“上车！”

    陈彦青感觉不太对劲，弯着腰小声地问道：“哦，那我上前面还是后面？”

    蒋晴晴看着陈彦青小心翼翼的模样又忍不住想笑，那天晚上不是胆子大的很，问都没问就上后面了。

    “上后面！”

    蒋晴晴刚说完，就感觉不对劲，这小子是不是又调戏自己呢？！
------------

第8章.你手好小啊

    安静的车里，蒋晴晴一言不发的开车，陈彦青坐在后面也不敢吱声。

    重庆姑娘脾气是不好啊，自己也没说啥啊，怎么就生气了呢。

    只是蒋晴晴这车速实在慢了些，虽然不知道去哪，但按照这个速度还不得开半小时啊。

    过了一会后陈彦青还是忍不住问道：“姐，还没到吗？要不速度快一点？”

    好小子，还敢说荤话？

    蒋晴晴现在对陈彦青说的每一句都会翻译翻译。

    原本正常的话，在她翻译之后已经大不同。

    “急什么，你不行啊？这才多长时间就挺不住了？”

    不就是荤话嘛，那还不是张口就来，还能被你这个小男孩调戏了？

    陈彦青有点懵，这话听着不太对啊。

    她是不是调戏我？

    刚刚风骚老板娘也是这么调戏的！

    好哇好哇，把我陈彦青当成什么人了！

    谁都能来调戏一下是吧！

    “姐，没说不行呢，不是想着速度快一点嘛，姐喜欢磨磨蹭蹭的感觉？”

    来吧，互相伤害！

    蒋晴晴原本还不确定，现在百分百肯定陈彦青就是说荤话调戏自己！

    还说是粉丝，有这样的粉丝嘛！

    蒋晴晴不说话了，心里盘算着怎么整治一下陈彦青。

    脚下的油门也慢慢加快，最后停在一家KTV门口。

    “下车！”蒋晴晴头也不回地说道。

    陈彦青不明所以还是跟着下车了。

    看着豪华的KTV大门，陈彦青忍不住砸了咂嘴。

    这年头的KTV可不是给普通老百姓消费的，里面的消费贵的要死。

    京城从去年到现在，关将近七成的豪华KTV，有钱人哪有那么多啊。

    等到量贩式流行起来，KTV才是普通人的娱乐项目。

    蒋晴晴从包里翻出一个墨镜戴上，领着陈彦青走进KTV。

    进去之后蒋晴晴就要了一个豪华大包，陈彦青以为她来找朋友，就老实地跟在后面。

    也不知道蒋晴晴的朋友是哪些人，估计都是大明星吧。

    陈彦青心里还有些期待，万一来的都是大明星呢。

    上一次和蒋晴晴接触就刷出来瑶女郎的任务，这一次没准也能刷出来任务。

    虽然瑶女郎的任务太难被自己放弃了，但是别的任务可不一定。

    跟着女领班往包间走的时候，陈彦青还隐约看到好几张熟悉的面孔。

    不过都遮遮掩掩地他也不确定是不是明星，只是觉得有些眼熟。

    进了包间之后，陈彦青看着忙着点酒水的蒋晴晴，凑过去问道：“姐，你请朋友唱歌啊？都有谁？”

    蒋晴晴的动作顿了一下，扭头看着他问道：“谁说我请朋友，我自己唱歌不行？”

    “呃.....行。”陈彦青心里有些失望，还以为能认识几个明星扩展一下人脉呢。

    蒋晴晴哼了一声点完单交给女领班，然后自己就去点歌了。

    没多一会女领班推着车回来了，把酒水和果盘什么的摆好之后就拿出账单。

    “一共消费一千八。”

    女领班把账单递到陈彦青的面前。

    一千八？！你他娘的点啥玩意？！

    陈彦青可不想当冤大头，扭头看向蒋晴晴喊道：“姐，别唱了，付钱啊！”

    女领班愣了一下，没想到一个大男人还让女人付钱。

    无视掉女领班眼里的鄙夷，陈彦青往蒋晴晴那边挪了挪。

    沉浸在失恋光环中的蒋晴晴直接无视掉陈彦青拿着话筒瞎嚎。

    “只怪我们爱得那么汹涌，爱得那么深，于是梦醒了搁浅了沉默了挥手了~”

    让你说荤话，非得整治你一下！

    “先生，一千八，现金还是刷卡？”女领班又把账单递到陈彦青面前。

    陈彦青见蒋晴晴没反应，只好默默地掏出自己的钱包。

    这个死女人，看来是故意要给自己难看的，回头非得找机会收点利息！

    幸好今天系统奖励到账，不然他得留下来卖身。

    女领班看着陈彦青厚厚的钱包，估摸着里面最少有三四千块钱，眼中的鄙夷更多了。

    有钱还想让女人付钱，垃圾男人！

    钱都要花了，陈彦青也不墨迹，直接数了十八张递过去。

    不过花钱，必须想办法赚回来！

    蒋晴晴一直都在偷瞄，看陈彦青钱包鼓鼓，还有些意外，这个小粉丝还挺有钱的嘛。

    普通人可不会在钱包里放几千块钱，她出门一般也只会带个两三千块现金。

    原本蒋晴晴只是想为难他一下而已，没想到还有意外发现。

    年纪不大钱包挺厚，看来家里的条件不错呀。

    不过陈彦青是自己的粉丝，坑人家这么多钱，她也有些不好意思，琢磨着回头还给他。

    陈彦青此时正在心里默默计算自己该怎么把一千八给赚回来，而且还要从蒋晴晴身上赚回来。

    本来打算放弃的瑶女郎任务，现在他决定完成这个任务！

    哪怕只是1/5的进度也行！

    蒋晴晴瞄了一眼陈彦青，拿着话筒继续瞎唱。

    “也许今夜我不会让自己在思念里沉沦......为了寂寞是否找个人填心中空白.......”

    这个词太应景了，陈彦青决定开大A上去。

    瞅着蒋晴晴白嫩嫩的小手，陈彦青主动递过去一杯酒说道：“姐，喝点东西吧。”

    蒋晴晴伸手接过，明显感觉陈彦青的手指在自己手背上划过。

    酥酥麻麻的，也不知道是不是有静电。

    蒋晴晴小口抿了一点不敢喝多，她可不想明天新闻上出现蒋晴晴失恋深夜与陌生男子买醉的新闻。

    “水灵儿，你唱歌真好听。”陈彦青故意叫着蒋晴晴的艺名。

    蒋晴晴忍不住白他一眼说道：“都说了别叫水灵！”

    这名字生活中还真没人这么叫，想想都难为情，真不知道他怎么叫的这么自然！

    “哦，我们粉丝都这么叫你的，你要不喜欢算了。”陈彦青故作失望地说道。

    看着蒋晴晴一副羞耻的模样，心里却忍不住直乐。

    见陈彦青有些失望的样子，蒋晴晴感觉自己伤害了一个粉丝的心。

    “算了，你想叫就叫吧。”

    “算了，我还是叫你姐吧，你比我大五六岁嘛。”

    蒋晴晴：“！！！”

    现在的八零后真讨厌啊！女人的年龄不能提不知道嘛！

    陈彦青看着蒋晴晴生闷气的样子，感觉心里爽了。

    让你坑我钱！

    “姐，我们喝一杯！这么多酒不喝浪费了！”

    “姐，你怎么不喝啊，那你点这么多酒干嘛？”

    “不会是故意坑我吧？”

    “我就知道姐是好人！我们再喝一杯！”

    “姐，你手好小啊......”
------------

第9章.我真没吹牛啊！

    旋转的灯球散发出五彩的光芒，昏暗的包间里动感的音乐不断响起。

    桌子上放着七八个空酒瓶，蒋晴晴的脸色微红，撑着下巴看陈彦青唱歌。

    陈彦青唱的是谢大厨的歌，谢谢你的爱1999。

    陈彦青唱的并不是很好，唱功只能算中等。

    不过长得好看，也会摆造型，唱的也够大声，整体的观赏性还是很不错的。

    蒋晴晴觉得自己这个小粉丝正经起来还是挺有魅力的，就跟着他一起哼了几句。

    “别问最爱我的人，伤我有多少深....”

    陈彦青吼了两句后，就转过身把话筒递到蒋晴晴面前。

    “水灵儿，你唱几句呗。”

    蒋晴晴现在都习惯陈彦青叫自己水灵儿了。

    或许是陈彦青叫的太温柔，她觉着也没那么羞耻了。

    看着蒋晴晴伸手接过话筒，陈彦青没有松手，而是笑着说道：

    “你的手好小，刚刚能握住话筒。”

    “是话筒太大了好不好。”蒋晴晴说着小手还上下比划一下。

    纤细白嫩的手指握着粗粗的话筒，在灯光下好看极了。

    陈彦青感觉喉咙有些发干，松开话筒坐下喝了口酒才压下去心里的悸动。

    蒋晴晴看着陈彦青奇怪的模样愣了一下，随后就反应过来，忍不住踢他一脚。

    “小小年纪脑子里都是什么东西！”

    “水灵儿，你说什么呢，我怎么听不懂？”

    “滚！”

    蒋晴晴白他一眼，拿着话筒唱了几句后，就不想唱了。

    “没劲，都是情情爱爱的。”

    刚失恋没多久的蒋晴晴现在很烦这些情情爱爱的东西。

    看着一个人喝酒的陈彦青，就和他碰了一下说道：“喝一杯我们走吧？”

    “现在就走？这么多酒没喝呢。”

    看着那么多酒没喝还被服务员全打开了，陈彦青就感觉一阵心痛，一千八啊！

    蒋晴晴看出陈彦青的心疼，笑着说道：“我请你吃宵夜好了吧。”

    有宵夜也不错了，陈彦青和蒋晴晴碰了一下杯子，喝完最后一杯就离开了。

    此时的KTV门口，两个记者正在蹲守刚刚进去的一个香江明星。

    “哥，你看那个女人是不是有点眼熟，大半夜戴帽子戴墨镜的。”

    “谁啊，我看看。”

    年纪大一点的记者伸头朝门口看过去，仔细看一眼后就立马兴奋起来！

    “蒋晴晴！”

    “真是明星啊，那她旁边的是谁？不是说分手了吗？”

    “雾草，大新闻，跟上！”

    蒋晴晴车里，两人商量着去哪吃宵夜，都没注意身后跟了一辆车。

    “水灵儿，你是不是还要在横店拍戏啊？”

    “对啊，你又想来当群演啊。”

    “不了，我明天就要走了，下次有机会再给你做群演。”

    陈彦青说的有些伤感，低垂的眼眸落在蒋晴晴眼中，心里有些母爱泛滥。

    小粉丝伤心的样子真让人心疼啊。

    蒋晴晴忍不住伸手摸摸他的头，头硬硬的不过头发很软很蓬松，还有点自来卷手感不错。

    “好啦，我把我的电话给你，以后有时间就联系。”

    跟在侧后方的狗仔，飞快的按下快门，兴奋地像是喝了假酒。

    陈彦青见装可怜有效，还故意蹭了蹭蒋晴晴的手。

    蒋晴晴心里有些奇怪，好像自己包养小白脸一样。

    “你今年到底多大？”

    陈彦青愣了一下说道：“十九啊。”

    “那就好....”蒋晴晴松一口气，又在陈彦青的头上摸了几下才收回手。

    两人随意找了一家小饭店，吃了点东西就走了。

    一直都没注意到身后的狗仔偷拍。

    万豪酒店门口，陈彦青看着回酒店的蒋晴晴，心里有些失望，怎么不喊自己进去呢。

    不远处的狗仔看着这一幕都秒按下快门。

    刚刚两个人一起站在酒店门口的时候拍了照就行。

    到时候就可以写蒋晴晴夜会小帅哥，一起唱歌一起吃宵夜，一起回酒店！

    这可是大新闻啊，最少能赚几千块钱！

    狗仔笑的嘴都合不拢了，哼着歌就开车走了。

    “这破任务啥时候能完成啊！”

    陈彦青今天都趁机摸了蒋晴晴的手，任务还是没有完成，看来必须要合二为一才可以了。

    慢慢来吧，现在进度还不错，还是有机会的。

    看着手机里刚刚存下的号码，陈彦青编辑一条晚安短信发过去，很快就收到了回复。

    “陈彦青？”

    看着这条短信，陈彦青撇撇嘴，都没备注嘛。

    “是我，被人记住是一件值得写进日记第一行的事情，今天的日记开头会是你的名字。”

    随手发完短信后，陈彦青就把手机收起来走了。

    这么晚不回家睡觉，在这发什么颠！

    回到房间的蒋晴晴看着手机上的短信，忍不住哈哈大笑，有种回到大学时代的感觉。

    不过笑完后，抱着手机按了半天都不知道怎么回。

    想不出来文艺的小句子啊，最后憋了半天只回了句晚安。

    “可恶，让他装到了！”

    第二天一大早，陈彦青就被王川川拉起来了。

    “快点起来，十点要到无锡。”

    陈彦青去卫生间洗个澡换了新内裤才感觉舒很多，昨晚做的梦太水灵儿了。

    此时的万豪酒店中，蒋晴晴的经纪人正在房间里四处搜寻。

    “人呢？已经走了？”

    蒋晴晴迷糊地抓着乱糟糟的头发不知道经纪人说什么，看着她递过来的报纸才反应过来。

    “这是乱写的啊，什么约会啊，我就是和朋友唱歌吃宵夜。”

    “你说乱写有什么用，你还摸人家头，这么亲密能是朋友？！”

    经纪人也是无奈，想说蒋晴晴太不小心，但是也说不出口。

    刚刚失恋找人约会也是人之常情。

    蒋晴晴很抓狂，但看着照片中朦胧的画面，觉得还挺好看的。

    照片中看不清陈彦青的脸，但是能看出来很帅。

    另一边开往无锡的车子上，车载收音机正在播新闻，正好也说到蒋晴晴的八卦。

    “蒋晴晴这速度够快的啊，刚分手就找下家了。”

    王川川忍不住吐槽一句。

    陈彦青默默地扭头看着他说道：“我说这个人是我你信不信？”

    “信！”王川川吐出一口烟说道：“你多会吹牛逼啊，谁能吹过你。”

    陈彦青：“......”我真没吹啊！怎么就不信呢！
------------

第10章.我要打十个

    “完了，网上也有新闻了。”

    经纪人看着电脑中的嗖狐娱乐页面，感觉有些头疼。

    网页上的图片更多更加详细。

    报纸篇幅有限就放了一张暧昧的照片，但是网页就没那么多限制了。

    蒋晴晴夜会新男友（组图上）。

    点开一看足足有十几张照片。

    而且照片的清晰度也很高，能够看出来那就是蒋晴晴。

    原本经纪人还想找到偷拍的狗仔把照片买下来呢，现在是来不及了。

    这狗仔出手的速度也太快了！没见过钱啊！

    蒋晴晴看着网上的照片，陈彦青的脸被清晰的拍下了。

    她拿出手机给陈彦青发过去一条短信。

    “抱歉，昨天被狗仔偷拍了，可能会影响到你。”

    短信刚刚发过去，就收到回信了。

    “我很开心能和水灵一起出现在新闻里，我已经把报纸上的照片剪下来了。”

    蒋晴晴哭笑不得，觉得陈彦青肯定在心里偷着乐呢。

    “小色鬼，估计都开心死了。”

    经纪人回头看着她说道：“你嘀咕什么呢？”

    蒋晴晴连忙收起手机问道：“没什么，姐，你说现在该怎么办？”

    “能怎么办，死不承认呗！”

    对于蒋晴晴的担心，陈彦青真觉得无所谓。

    有八卦才好呢。

    要是更多人看到自己，以后再跑龙套都容易些。

    陈彦青扭头看一眼正在开车的王川川，犹豫一下还是把手机收起来决定放过他。

    省得把他吓得不会开车了。

    九点多的时候，他们顺利赶到无锡影视城。

    陈彦青跟着王川川一起去给忠勇小状元剧组送道具。

    送完后陈彦青就找副导演要了一个龙套角色。

    这部戏打戏挺多，虽然不是正经武侠片，但是也有不少会功夫的龙套角色。

    “你好好干吧，我回横店了。”

    王川川数着到手不多的钱，忍不住叹气道：“来回一趟油钱就不少，还要给回扣，亏死了。”

    “过段时间横店剧组就多了。”陈彦青只能这么安慰他。

    王川川就随口抱怨一句而已，不赚钱他又怎么会来送呢，交代几句后就回横店了。

    陈彦青在剧组混了一天，把任务完成度推进两格。

    还是这种任务简单啊，虽然集邮数量很多，但是比瑶女郎的那种任务要轻松多了。

    说起来忠勇小状元这部剧里面也有瑶女郎，不过是最早一批的瑶女郎。

    刘雪桦，今年都四十一岁了，据说还是范兵兵的恩人，是她介绍范兵兵演还珠的。

    范兵兵也算是瑶女郎了，虽然只拍过一部穷瑶剧。

    陈彦青觉得要是瑶女郎的质量都像是蒋晴晴范兵兵这种的，就是死也得完成瑶女郎的任务！

    下午收工的早，陈彦青都没混上剧组的盒饭，随口对付一顿后找个小旅馆就睡觉去了。

    明天还要继续呢！

    和蒋晴晴的八卦对他来说没有任何的影响，谁认识他啊。

    该愁的人是蒋晴晴，不知道她之后会怎么和媒体解释。

    网上关于蒋晴晴寻找新欢的新闻讨论的还挺多，蒋晴晴现在人气正旺，粉丝很多的。

    不少人都被陈彦青的颜值吸引，那个狗仔是有点东西在手上的，拍摄的角度就很不错。

    “这小子长得不错啊。”

    “气质很好，看起来像是有钱人家的孩子。”

    “背景肯定不简单，不然也拿不下蒋晴晴！”

    “这个长相会不会也是演员啊。”

    蒋晴晴的前男友也看到新闻了，看着那些精选评论，鼠标都砸烂一个。

    刚分手就找男人！还说什么自己束缚她！耽误你傍大款是吧！

    原来是嫌弃自己没本事，背景不大，而不是什么感情不和！

    看着照片中陈彦青那张脸，李大卫死死的记住。

    最后颓然的叹一口气，长得是他妈好看啊！

    “谢谢夸奖，您以后要是有戏别忘了我。”陈彦青笑着对一个副导演说道。

    这已经是他来无锡的第四天，刚刚结束的角色是十二个。

    这几天他都没怎么休息过，不管是什么剧组他都跑，多少钱也不在乎。

    就是为了快点完成任务，再刷一个新任务出来。

    现在终于要看到曙光了！

    无锡影视城的另一边，笑傲江湖剧组的导演组此时正在开会。

    剧组演员都选齐了，等许情进组就能开机。

    黄建忠翻看着演员表，看到江南四友的演员资料时忽然顿住了。

    怎么混进去一个小年轻啊，陈彦青这个名字看着有点眼熟。

    “红雷，黑白子这个角色是你试镜的吧？”黄建忠抬起头问道。

    康红雷点点头说道：“对，当时还带给您看过。”

    “不合适啊，年纪太小了。”黄建忠也想起陈彦青了，记得是老宋的表弟来着。

    康红雷也知道不合适，当时他没想起来黑白子的年纪。

    只是觉得陈彦青形象不错，演技也凑乎就应下来了。

    后来想重新找人换掉，再给陈彦青安排一个角色的，不过这几天太忙没来得及。

    看到黄建忠皱眉，康红雷连忙说道：“之前有点粗心，我回头就给换了。”

    黄建忠点点头说道：“行，你看着安排吧。”

    黑白子这个角色本身也不是重要角色，一共就出场两集，镜头也少的可怜。

    开会结束后，康红雷有些头疼，换个演员简单。

    关键是当初冲着老宋的面子答应给角色，现在直接撸了不太好。

    康红雷翻看着角色表，想看看还有哪些角色适合陈彦青。

    丹青生倒是比黑白子小一点，互换一下也不错，不过丹青生也不是很合适。

    最合适的其实是林平之，不过陈彦青也配不上。

    又找了一会后，康红雷觉得青城四秀的于人豪挺合适的，到时候化妆弄黑一点就行。

    就是不知道陈彦青有没有功夫底子在身上，这个角色打戏还挺多。

    毕竟是灭了福威镖局的角色之一，不会功夫肯定不行。

    现在时间还早，康红雷就找到陈彦青留下的电话打过去。

    接电话的是王川川，从王川川那里拿到陈彦青的新电话后，康红雷又打过去。

    “我是康红雷，你原来的角色出点问题，给你重新换一个，你会功夫吗？”

    陈彦青想到自己快要完成的集邮任务，立马说道：“略通拳脚！”

    “略通不行，那先这样吧，我再看看有没有合适的。”康红雷说着就要挂电话。

    陈彦青连忙喊道：“导演，我能打十个！”

    康红雷：“......”你是真会吹啊！你怎么不说你是蒋晴晴新男友呢。

    “导演，你不信可以面试！”

    “那你明天....后天吧，后天再来一趟，不报路费。”

    “行！”
------------

第11章.阶段性奖励

    三月份的无锡影视城中忽然多了一个骑着自行车到处颠的长腿帅哥。

    影视城中的十多个剧组几乎都出现过他身影，有的剧组甚至能看到好多次。

    一会是名门正派弟子，一会是无恶不作的反派喽搂。

    陈彦青虽然觉得累，但是看着任务进度，心里有一种即将神功大成的快感！

    “杀啊！”

    陈彦青举着刀大喊着跟着主角冲进人群，然后就被郭东林一斧头砍倒，扑倒在颜丹辰的脚下。

    颜丹辰演的太过投入吓得花枝乱颤，一脚踩在陈彦青的手上，疼的他直抽抽。

    不过这是最后一个角色了，想到马上就就能完成任务，陈彦青还是忍着不出声。

    颜丹辰也发现自己踩到人了，不过很敬业的没有停下来。

    只是移开自己的脚继续花容失色，看着郭东林演的程咬金大杀四方。

    “咔！过了啊！准备下一场！”

    导演的话音刚落，颜丹辰就不好意思的蹲下来说道：“你没事吧？刚刚不小心踩到你了。”

    陈彦青甩甩手发现只是有点红，不在意地说道：“没事。”

    他哪有功夫看什么嫦娥啊。

    系统爸爸，快给我奖励。

    颜丹辰看着陈彦青的侧脸感觉有点眼熟，好像在哪里见过。

    不过实在想不起来，她也没放在心上，只是担心把他手踩坏了。

    “爸爸，任务算完成了吧？奖励呢！”

    【集齐十八个不同门派角色完成，奖励拳脚精通】

    系统冷冰冰的话音刚刚结束，陈彦青就感觉身体一阵燥热。

    手脚也控制不住的开始抽搐哆嗦起来，浑身的肌肉疼让他说不出话来。

    原本都准备起身走人的颜丹辰被吓一跳，下意识地喊道：“你是不是想讹人！”

    陈彦青张张嘴骂了一句草，就躺地上直打摆子。

    颜丹辰呆住了，我只是踩到手指啊，不是踩你大动脉吧！

    看着脸色通红说不出话来还一直抽搐的陈彦青，颜丹辰这下是真的花容失色花枝乱颤。

    这不像讹人的啊，好像是真的！

    颜丹辰下意识地抓着他的手臂摇晃起来。

    “你到底怎么了？来人啊，快救命啊！”

    旁边刚收工的郭东林注意到立马跑过来，打眼一看就说道：“羊癫疯吧！掐人中！快掐！”

    颜丹辰愣一下立马伸手掐住陈彦青的人中，白皙的手指毫不留情地掐了下去。

    掐了好几下陈彦青还是在打摆子，他的意识很清醒，心里都把系统骂好几遍了。

    颜丹辰下死手掐人中后，他骂的更厉害了！

    是真他妈疼啊！

    估计都掐成太君了！

    颜丹辰又掐了好几下，陈彦青才慢慢平静下来。

    旁边的郭东林这才说道：“好了，不用掐了。”

    围在这边的群演中有人奇怪地说道：“看着不像羊癫疯啊，人中都掐紫了，不是疼晕了吧。”

    颜丹辰听到后下意识地抽回手背在身后，一副不关我事的表情。

    陈彦青此时慢悠悠地长吸一口气睁开了眼睛，身体上的疼痛已经消失。

    只觉得自己现在能一拳打死一头牛！

    道爷成了！我要打十个！

    不过嘴还没张开呢，就感觉人中火辣辣的疼。

    陈彦青扭头看向装无辜的颜丹辰，真想好好“谢谢”她！

    场务此时也在导演的示意跑过来了。

    看陈彦青没事坐起来，就喊道：“人没事就散了，这是你今天的工钱，赶快回家歇着吧！”

    “散了，散了都别围在这。”

    场务几下就把人赶走了，看着陈彦青说道：“你的戏结束了，赶快走，别在这耽误拍摄。”

    “他刚刚犯...犯病了，让他在这歇一会吧。”颜丹辰看着场务说道。

    场务看一眼精神奕奕的陈彦青，忍不住解释道：“你年纪小别被骗了，一看就是想讹钱的！”

    拍拍身上的灰，陈彦青就站起来转头走了。

    颜丹辰犹豫一下追上去一步说道：“你真没事吧？那个......”

    陈彦青正准备回头说没事，系统就跳出来了。

    【集齐四位嫦娥，难度四颗星，奖励气质仙气凌然】

    【完成三个集邮任务，任务规则已变更，三星以上任务，可阶段性领取奖励】

    三星任务阶段性领取奖励？那瑶女郎的任务也能做了啊！

    陈彦青立马就明白过来，停下脚步回头看向颜丹辰。

    “有事！你看你给我掐的，还怎么演戏！”

    颜丹辰看着陈彦青发紫的嘴唇，有些心虚地说道：“我是为了救你。”

    “又不是羊癫疯，你掐我人中干嘛。”陈彦青忍不住说道：“都破相了，还怎么演戏，你得负责！”

    颜丹辰：“......”好像真被讹了，在线求助！

    “我今天还要去笑傲江湖剧组试镜，要是因为破相被拒绝，你必须负责。”

    “你一个群演应该没那么讲究吧。”

    “谁说是群演，有名有姓的配角，今天过去试镜的”

    “......”

    几分钟后，陈彦青记下颜丹辰的电话后说道：“我先走了，回头再找你要赔偿！”

    说完陈彦青就在颜丹辰欲哭无泪的眼神中跑了。

    和康红雷约的时间要到了，再不快点真要错失这个机会了。

    颜丹辰现在真的想哭，怎么就被讹了，不就踩一下手指。

    不过陈彦青只是要了电话，也没纠缠，而且长得还挺帅的。

    说去试镜应该是真的，颜丹辰也就没那么担心了。

    无赖才可怕，长得帅的无赖有什么吓人的。

    笑傲江湖的剧组中，脸上扑粉的陈彦青将一套太极拳打的灵动飘逸。

    有些招式打出来刚劲有力，和公园里的老头老太完全不同。

    陈彦青也不会别的功夫，就学过太极这种普及度比较高的武术。

    系统奖励的拳脚精通，也只是武术底子而已，不是醍醐灌顶那种。

    反正康红雷是被唬住了，满意的直点头！

    不远处的导演之一元斌也注意到陈彦青的太极，等他打完后就忍不住走过来了。

    “小子，你和谁学的太极，功夫不浅啊！”

    怀抱大西瓜的陈彦青收功站起来说道：“家学！从小就练的！”

    他也编不出什么武术大师的师父来，只能这么解释。

    听到陈彦青的回答，元斌立马认真起来了。

    他能看出来陈彦青的功夫不简单，不是一般人能练出来的，家传的还真有可能。

    况且这是内地，隐藏一些高人也没什么奇怪的。

    “你是来试镜的？哪个角色？”元斌好奇地问道。

    康红雷立马说道：“于人豪，青城四秀！”

    元斌有些可惜地说道：“这个角色啊，你这功夫有些可惜了。”

    陈彦青眼睛一亮，难道还能混个更好的角色？

    “有没有兴趣来做武替？”元斌笑着问道，他感觉陈彦青的身材和剧里好几个不会功夫的演员都挺像的。

    陈彦青：“......”奶奶的，原来是找苦力啊！
------------

第12章.裤子有点紧

    人生哪有那么多好运。

    陈彦青从笑傲江湖剧组离开后，就开始研究系统的新规则。

    原本以为那些集邮任务完不成呢。

    现在有任务等级和阶段性奖励后，倒是让那些任务有了完成的可能。

    只是这些任务怎么算完成还没弄清楚。

    陈彦青看着瑶女郎任务后面的五颗星，陷入了沉默。

    “系统爸爸，五颗星的任务就奖励一个苦情戏是不是太小气了？”

    系统还是没有回答，陈彦青只能孝顺给瞎子看。

    这一声爸爸是白叫了。

    谈恋爱，还是怎么着呢。

    关键是这么多人，谈恋爱也谈不过来啊。

    还是要给她们盖章才行，彦青之宝之类的？

    狗系统真麻烦！

    反正系统也没反应，陈彦青不打算当孝子了！

    陈彦青现在的任务是尽快把拳脚练起来，系统都把底子打好了，不能这么懈怠啊！

    不过要先去吃饭，陈彦青感觉自己现在能吃下去一头牛！

    在快餐店吃光五份盒饭后，陈彦青打着饱嗝回到旅馆。

    打开热水洗个澡！

    脱光衣服的陈彦青看着自己的身材发出了一声雾草！

    谁把我的一块腹肌切成八瓣了！

    这胸肌！是不是有点过分了！

    因为是初春寒，白天穿的比较多，陈彦青都没注意到自己的身体也被系统增强了。

    怪不得那么饿呢！

    雾草，这个奖励牛逼的有点过分了！

    陈彦青忽然反应过来，立马脱掉裤子。

    很快房间里又传出一声震天的雾草！

    怪不得觉得裤子有点紧！

    陈彦青现在很想去完成瑶女郎和嫦娥的任务。

    那两个奖励一定更屌！

    苦情戏虽然听着不好听，但是肯定很牛，没准是影帝级别的演技！

    古装气质这东西虽然很玄学，但是一定能比肩焦恩骏的古装气质！

    系统出品必属精品！

    陈彦青现在也没心思洗澡了，在镜子面前摆了好几个造型自恋一会后才翻出手机开始发短信。

    【水灵儿，睡了没，今天拍戏辛苦吗？绯闻没给你造成困扰吧？】

    【颜丹辰你好，我是陈彦青，我的试镜黄了。】

    短信发出去后，陈彦青忽然愣了一下，感觉有点不对劲啊。

    颜丹辰这个时候还没演嫦娥呢！

    系统这是怎么触发任务的？

    难不成因为自己在心里叫颜丹辰嫦娥？

    颜丹辰能叫得出名字的角色只有这一个，嫦娥就是颜丹辰未来的标签。

    不过系统的触发机制还是奇怪，陈彦青也弄不明白。

    未来颜丹辰要是不演嫦娥呢？那自己现在把她搞定也没用啊。

    想到这，陈彦青看着颜丹辰回复的短信，都懒得花心思想什么土味情话了。

    【失败了？那你怎么办啊，要不我去问问导演剧组还有没有角色能给你。】

    【开玩笑的，我通过了，演于人豪！】

    颜丹辰看着手机里的短信感觉自己被耍了，不过心里也松了一口气，没什么负罪感了。

    【恭喜你啊，祝你未来.......】

    这些字打到一半，颜丹辰又给删了。

    【恭喜你啊，不过还是挺不好意思的，有机会请你吃饭。】

    陈彦青看着短信觉得颜丹辰似乎想要继续聊下去，不过他没什么心思就随便回了一句。

    现在的颜丹辰没那么漂亮，而且还不是嫦娥，对陈彦青来说就和鸡肋一样。

    还是和蒋晴晴聊聊比较好。

    【别提了，这几天被这个新闻弄的头疼，都怪你！】

    陈彦青撇撇嘴，明明是你要去KTV的，而且作为明星有热度是好事啊。

    新一剪梅杀青，蒋晴晴就爆出绯闻，这段时间是新闻不断。

    名气更上一层楼啊，估计新一剪梅剧组都要谢谢这个绯闻来的及时。

    陈彦青拿着手机和蒋晴晴聊起来，主要是他在问东问西打听圈里有哪些戏要开拍。

    有些电视剧陈彦青看过不错，但是什么时候拍的，在哪拍的他并不知道。

    蒋晴晴这样的圈内人就不一样了，很多消息都是知道的，没准还去试镜过呢。

    远在横店的蒋晴晴看着手机里的短信，有些纳闷陈彦青总是打听剧组的消息干嘛。

    【和你聊天一点意思都没有！不聊了，睡觉了！】

    不开玩笑不说荤话的小粉丝真没劲！

    蒋晴晴蒙上被子准备睡觉，几秒钟后又把脑袋从被子里钻出来看一眼手机。

    没有短信，陈彦青直接不回了。

    蒋晴晴气的把手机丢出去，小男人真没意思！看不出来她的意思吗？！

    陈彦青此时也很无奈啊，短信被他当成微信用，手机直接欠费了。

    只能明天再回消息了。

    长夜漫漫，起床练功吧！

    童子身加成不知道练得快不快！

    第二天一大早，陈彦青就在旅馆老板娘恋恋不舍地目光中退房走人了。

    笑傲江湖中他的戏份比较靠后，还不如回横店继续跑龙套去。

    横店刚刚宣布免费，很多剧组都转头去横店了。

    再加上已经开春，开工的剧组远超无锡影视城。

    最重要的是陈彦青在无锡只能住旅馆，太不方便了。

    嫦娥的任务暂时放着吧，颜丹辰还不是嫦娥呢，陈彦青暂时对她没什么兴趣。

    相比起来还是蒋晴晴那边更容易攻略的一点。

    瑶女郎可没有嫦娥那么高冷。

    坐车回到横店后，陈彦青先去王川川的道具店和他分享一下好消息。

    王川川疑惑地说道：“怎么又换了，不过于人豪的戏份比黑白子多吧。”

    “多不少呢，不过实际上也差不多。”陈彦青笑着说道。

    “也是，都是小配角，不过这是一个很好的开始啊，你把合同带着，再去剧组试镜能省不少事。”

    王川川提点一句后，就被来租道具的人拉走忙去了。

    陈彦青想想还真是，笑傲江湖可是央视的大制作，对自己这样的群演来说的确一个很大的加分项。

    在横店打听一下现在开机的剧组后，确定蒋晴晴昨天没忽悠自己，就跑去置办行头拍艺术照去了。

    昨天和蒋晴晴打听到不少消息，赵宝缸准备开新戏了，像雾像雨又像风。

    周汛这段时间可太火了，大明宫词播出，人间四月天也播出了。

    周汛直接刷屏啊，这次的新剧未来也很火。

    要是能混个小角色蹭蹭热度就很不错！

    除此之外还有卧虎藏龙电视剧版也在筹备，陈彦青觉得这个电视剧自己的希望会比较大。

    武侠剧嘛，咱现在可是功夫大师！

    回头等蒋晴晴进组，找她帮帮忙，没准能演大配角！
------------

第13章.出卖自己的良心

    “小弟弟，别动，让姐姐给你好好弄一下。”

    “姐，这样不太好吧。”

    “有什么不好的，这里又没人。”

    “好吧，那你慢点哦，我是第一次。”

    灯光昏黄的化妆间里，只有化妆镜的灯泡亮着。

    镜子前的陈彦青呼吸有些急促，感觉自己快要坚持不住了。

    陈彦青低头看一眼身前正在忙碌的化妆师，忍不住说道：

    “姐，太紧了！”

    “你就适合这个码，其他的西装版型太大，穿上没有型。”

    化妆师说着使劲扣上西装马甲的扣子，双手忍不住在陈彦青的胸口摸了一下。

    “真大，怎么练得？”

    陈彦青看在小姐姐长得还行的份上没计较她吃自己豆腐。

    在镜子前面扭了扭说道：“这套衣服还行，挺像民国少爷的。”

    “何止是像，我在横店一年多，就没遇到比你气质好的群演。”

    化妆师感觉这个小帅哥以后肯定能成大明星。

    陈彦青没在意化妆师的彩虹屁，他觉得自己就是平平无奇的长相。

    “拍完这套，再来两套古装的，姐，你这古装的衣服不会也小吧？”

    化妆师帮着陈彦青整理一下衣服说道：“古装不会有这个问题的，就是穿起来麻烦，到时候我帮你弄！”

    陈彦青无语，可真是辛苦你了，到时候手别乱摸就行！

    这个影楼不大，不过摄影师看起来很专业的样子。

    工装马甲、贝雷帽、还是长发！

    一副搞艺术的模样。

    “往我这边看，身体侧一点，对，笑，嘴角微微勾起来就行。”

    陈彦青在摄影师的指挥下，调整自己的状态，一连拍了二十多分钟才搞定民国装。

    拍完民国装又拍了两套古装，白衣少爷、英武少侠全都来了一套。

    拍完后陈彦青每套都要了十份，这些照片都要寄给剧组的。

    万一哪个撞大运撞上了，就赚到了！

    照片要后天才能取，陈彦青又找了家网吧给自己做演员卡。

    写履历的时候本来准备写群演经验丰富的，但是觉得太掉价就改了改。

    曾参演过新一剪梅.....划掉，改名青河绝恋了。

    曾参演过青河绝恋，饰演配角于宗学。

    这是陈彦青给自己的龙套起的名字，总不能写饰演被男主打残的龙套甲吧。

    反正简历都是吹牛，电视剧播出还早着呢。

    想验证除非给青河绝恋剧组的人打电话询问。

    一般人不会这么麻烦，所以陈彦青毫不担心会被拆穿。

    就是被拆穿也无所谓，这玩意就是碰运气。

    不过简历里面也要写个真的混淆视听才行。

    笑傲江湖就是真的，这个可以写上，而且还要写在第一行加大加粗！

    真有较真的想调查，估计就会联系笑傲江湖剧组，一打听就会发现是真的。

    后面那些不出名的影视剧，一般也就不会继续调查了。

    笑傲江湖这么大制作都试镜成功了，其他的小角色没必要作假嘛。

    这个在心理学上叫什么来着？

    陈彦青挠挠头没想起来那个名词。

    弄完简历后，陈彦青本来想下机的，但是看到桌面上复古的QQ图标一口气注册了十个号。

    运气不错，有三个是六位数的号。

    这可能是最后的六位数号码了，以后只有七位甚至八位数的号码了。

    也就是现在才三月初，要是再晚一点估计只能申请七位数了。

    QQ号虽然没什么用，也不值什么钱，但是陈彦青喜欢。

    这是青春的回忆啊。

    把号码都记下来后，陈彦青就出门找人做印演员卡了。

    两天后，陈彦青从一个剧组演完死尸出来就去影楼拿照片了。

    照片和简历放在一起开始给各大正在筹备的剧组寄过去。

    这些剧组的联系方式都能查到的，在剧组筹备的时候，都会对外留下联系方式。

    邮寄是一个途径，电子邮件也是一个途径，不过弄电子邮件的剧组很少。

    陈彦青给像雾剧组还有卧虎藏龙剧组都寄了，不过也没抱太大希望。

    且等着看吧，一周之内没回复就算凉凉了。

    陈彦青寄完这些东西，正准备去找老板娘那吃点东西呢，手机就响起来了。

    【你干嘛呢，我一个人在横店无聊死了。】

    看着蒋晴晴发来的消息，陈彦青微微挑眉飞快地打字回复。

    【你在酒店吗？那你下楼吧，我请你吃饭。】

    瑶女郎任务心心念念好久了，要加快脚步了！

    如果像雾剧组真的有希望的话，苦情戏演技不就能派上用场了！

    海岩剧和赵宝刚现在的电视剧就是男版穷瑶剧啊，苦情戏的演技还是很对像雾这部剧的。

    没多一会蒋晴晴就回复了。

    【你又来横店了？你不会是专门来找我的吧？感动~】

    【你等我二十分钟！】

    看着蒋晴晴的回复，陈彦青跑去买了一套新衣服换上，才往万豪酒店走。

    路上还买了一份报纸。

    看着娱乐八卦板块的投稿电话，陈彦青拨了出去。

    水灵儿最近热度不行，给她加点热度吧。

    陈彦青叹一口，觉得自己真是一个操碎了心的忠实事业粉啊！

    就是不知道这次的记者拍照技术怎么样。

    陈彦青在万豪酒店楼下等了半小时才看到一个全副武装的女人出来。

    墨镜帽子高领毛衣加宽松的大衣，一看就是蒋晴晴！

    这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，不过这些伪装是没用的哦。

    陈彦青在心里鄙视自己一下，朝蒋晴晴走过去。

    蒋晴晴刚出酒店大门就看到陈彦青了。

    本来还想故意吓唬他一下，没想到他直接就朝自己走过来了。

    这都能认出来？

    蒋晴晴怀疑自己的伪装是不是不太成功。

    可是刚刚下楼的时候给自己打扫房间的阿姨都没认出啊。

    看着面前对着自己笑的陈彦青，蒋晴晴把墨镜扯下一点问道：“这都能认出来？”

    陈彦青温柔一笑说道：“当然，我可是你的忠实粉丝！”

    蒋晴晴看着陈彦青的表情，心里还有些感动。

    “走，姐请你吃大餐！”

    “那怎么行，男人不能让女人请客的！”

    “那你上次在KTV还让我付钱？”

    “不一样，那个时候我就是粉丝，现在我不想做粉丝了。”

    “又开我玩笑是吧，人小鬼大！”

    “谁说我小了！”

    “行行行，你大好了吧。”

    蒋晴晴说着就想摸摸陈彦青的狗头，感觉和陈彦青在一起的时候还挺放松的。

    没有什么勾心斗角，只是相互开开玩笑，很纯粹的朋友关系。

    陈彦青下意识地躲开，说道：“姐，万一被人看到不好，你是大明星注意影响。”

    他只是想要曝光，混个脸熟。

    可不是真想传蒋晴晴夜会小男友的绯闻。

    不过这些路人看着都很正常，没发现狗仔啊。

    报社是不是没把他的爆料放在心上。

    他可是出卖了自己的良心啊！

    怎么还不来偷拍！
------------

第14章.瑶女郎完成度加一

    “你就请我吃这个？”

    蒋晴晴看着陈彦青选的烧烤摊整个人都不好了。

    关键是这大庭广众的，她的伪装都不能去掉。

    烧烤店的门口正在烧烤的老板此时笑着喊道：“我们家烧烤可是横店一绝，小哥是会选的！”

    “要是不喜欢在外面，里面也有包间，干净又卫生嗷老铁！”

    蒋晴晴听到老板这么说，心里才好受一点，横店一绝的话，倒是可以试试。

    陈彦青此时都想把老板嘴缝上，去包间还怎么被偷拍啊。

    扭头四处看一眼后，陈彦青也放弃被狗仔偷拍的打算了。

    压根没有狗狗祟祟的人啊！

    报社一点都不敬业！活该销量扑街！

    “水灵儿，你要是不喜欢吃烧烤，那就换一家吧。”陈彦青看着蒋晴晴说道。

    蒋晴晴摇头说道：“就这吧，给你省钱咯，我们去里面的包间。”

    粉丝请客吃偏一点也没关系了，要是追求者的话，哼哼，别想老娘来吃路边摊！

    进了包间之后，蒋晴晴就撤掉自己的伪装长长地舒一口气。

    可算是能把自己精心化的妆露出来了！

    蒋晴晴将自己的大衣也脱下放在一旁，陈彦青这才看到她穿了丝袜。

    这腿有点要人命啊！

    “好看吗？”蒋晴晴凑到陈彦青面前问道。

    陈彦青盯着蒋晴晴看了一会才把目光移开，感觉心跳有些加快。

    这香水味一直往心里钻啊，下了迷药吧！

    自从拳脚精通后，陈彦青就感觉自己越来越躁动了。

    蒋晴晴有些傲娇地扬起嘴角，这是给粉丝的小福利！

    感觉自己心猿意马的陈彦青，和她隔着一个座位坐下，不然怕自己忍不住伸腿蹭过去。

    男人好色很正常，但是不能变态啊。

    蒋晴晴看出陈彦青的不自然，还故意主动坐到他旁边说道：“离我那么远干嘛，怕我啊？”

    陈彦青叹了一口气说道：“我是怕我们两明天上法制新闻！”

    “这又没人，我今天可是做了全副武.......”

    蒋晴晴还以为陈彦青是怕像上次一样被偷拍，只是说到一半忽然反应过来了。

    什么法制新闻啊！这小子又说荤话！

    蒋晴晴忍不住伸手敲了一下陈彦青的头说道：“给你胆子你敢吗？！”

    “水灵儿，你就庆幸这是法治社会吧，不然.......”

    “不然怎么样？”

    “不然你就像这个鲍鱼一样！”

    陈彦青说着拿起烤好的鲍鱼，牙齿轻轻一咬吞进肚子里。

    别说还真挺好吃的，横店一绝，老板没吹牛啊！

    看着陈彦青吃东西的样子，蒋晴晴脸一红。

    “呼....有点热啊。”蒋晴晴连忙低头拿起一个烤面粉肠小口地吃起来。

    陈彦青看着她吃面粉肠的样子，也忍不住说道：“是有点热......老板！来提啤酒！”

    两个人心里都有些浮想联翩，一顿烧烤吃完都没怎么说话。

    从烧烤店里出来后，冷风一吹，两人才算是恢复正常。

    蒋晴晴裹紧大衣说道：“时间不早了，我明天还要赶飞机，我回酒店了。”

    陈彦青四处看一眼，有些心不在焉地说道：“那我送你吧。”

    或许是心里觉着对不住蒋晴晴，陈彦青现在也没心思撩拨什么。

    两人还没到酒店门口的时候，陈彦青就停下脚步了。

    “酒店门口狗仔多，我就不送你过去了，明天一路顺风，有缘再见。”

    路灯下的陈彦青眼眸低垂，看起来有些伤感，蒋晴晴笑着伸手揉了揉他的头说道：“说的这么伤感干嘛。”

    陈彦青有些不高兴的拨开她的手说道：“别弄得我跟小孩一样。”

    “哈哈，生气啦？”

    蒋晴晴笑着笑着就捏了一下陈彦青的脸，摘下自己的口罩踮起脚在他脸上亲了一下。

    “这下满意了吧，小大人！”

    陈彦青下意识地抬手摸了一下脸，还没来得及反应，系统忽然蹦出来了。

    【集齐五个瑶女郎，任务进度1/5，奖励苦情戏演技碎片*1】

    蒋晴晴原本以为他会扑上来呢，没想到还愣住了。

    什么嘛，这不就是小孩，整天装大人说些不着调的话。

    蒋晴晴忽然噗嗤一声笑出来，对着陈彦青摆摆手说道：“小朋友，姐姐回去啦，下次来横店再找你玩！”

    等陈彦青反应过来的时候，蒋晴晴已经笑着跑远了。

    “别走啊.....再给一次机会行不行啊！”

    “没机会啦！”

    蒋晴晴的声音从远处传来，话语中全是笑意。

    今晚亲了个小男孩......

    蒋晴晴一想到就想笑，自己竟然对一个比自己小的男人有心动的感觉。

    陈彦青怅然若失的转身离开了，本来有机会破了童子身的。

    都怪这叼毛系统！怎么亲个脸就算完成了！

    你是不是太正经了！

    虽然得到奖励，但是陈彦青却感觉自己亏死了。

    这怎么算完成任务呢，难不成蒋晴晴对自己心动产生感情了？

    陈彦青也想不明白，只能回头多摸索一下试试看了。

    京城的一家影视公司里，像雾剧组的导演之一汪骏正在检查自己的邮箱。

    今天副导演给他发了不少演员资料，忙了一天还没来得及看呢。

    副导演重新整理的演员资料全放在一封邮件里。

    汪骏滑动着鼠标往下翻看，网速加载图片的速度比较慢。

    他脸上并没有什么表情，眼中也没什么惊喜。

    这是一部凄美的爱情剧，男女主都是俊男靓女，其他角色的颜值也不能低啊。

    汪骏越看越失望，正准备关了邮件回头去北电找人呢，却被刚刚加载出来的照片吸引。

    照片中一个穿着卡其色西装的男人梳着整齐的三七分，脸上带着自信阳光的笑容，眉眼间还有一丝狂野。

    “这个有点意思啊。”

    汪骏又往下继续翻，看到下面的简历后更是眼睛一亮。

    履历也很丰富啊，还要参演笑傲江湖？

    还演过青河绝恋？不过于宗学这个角色怎么没听过，新版里面加的角色？

    青河绝恋是蒋晴晴那部戏吧，汪骏回忆一下，忽然想起前段时间蒋晴晴传出来的绯闻。

    汪骏又把鼠标滑轮往上滚了一下，盯着陈彦青的照片仔细看了一眼。

    有点像啊，难不成真是蒋晴晴的新男友？倒是有点话题在身上啊。

    汪骏心思一动，把陈彦青记下来，决定明天和赵宝缸明天商量一下。

    像雾还少一个男五号呢，这个陈彦青感觉不错，就是不知道演技怎么样。

    汪骏看着陈彦青的简历，发现里面很多都是武侠剧。

    想到他还拿到笑傲江湖的试镜，汪骏猜想这可能是个练家子，文戏可能不够好。

    “算了，明天和宝缸商量一下，回头叫过来试镜看看。”

    汪骏自言自语一句就关了电脑。
------------

第15章.演艺圈流年

    晚上九点多，陈彦青回到王川川的房子。

    说起来王川川才是人生赢家，有自己的道具租赁店，还有房子和车子。

    虽然只是两室的小房子，车子也只是面包车，但这也是有房有车一族啊。

    唯一差的就是找个女朋友结婚了。

    不过这家伙这个点还没回来，肯定又去按脚了。

    想想也是，按脚不比找女朋友强。

    陈彦青去卫生间冲了一把澡，刚出来就看见王川川哼着歌回来了。

    “呦，今晚没去演戏啊。”

    王川川调侃一句，把自己的五菱车钥匙丢在桌子上，去冰箱里拿一瓶可乐咕咚咕咚地喝起来。

    陈彦青擦擦头发说道：“又去按脚了？”

    “正经人谁去按脚啊。”王川川兴奋地说道：“我认识一个姑娘，刚来横店做群演，长得可好看了。”

    “哦，小心被骗。”陈彦青不放心地说道。

    王川川哼一声说道：“你见过哪个老嫖客被骗的，你这样的雏才会被骗。”

    “呸！你还骄傲起来了！”

    陈彦青想想也是，王川川按个脚都要和人家讲价。

    除了家里人，别人想骗他钱几乎不可嫩。

    “对了，笑傲江湖要开机了，有没有通知你？”王川川好奇地问道。

    陈彦青摇摇头说道：“我就一个小角色，通知我干嘛，还能喊我去参加开机仪式啊。”

    “可惜咯，不然还能露个脸呢。”王川川打个哈欠说道：“早点睡吧。”

    陈彦青回到房间里，习惯性地掏出手机，但是看着绿屏的诺基亚，又摇摇头放下。

    一代抖音熬夜王者，就此陨落！

    第二天陈彦青起个大早，准备继续去跑龙。

    不过早餐还没吃完呢，康红雷的电话就来了。

    “陈彦青吧，大后天剧组搞开机仪式，你提前过来吧。”

    康红雷匆匆交代几句就挂了，还要通知其他演员过来呢。

    陈彦青有些懵，于人豪这样的角色还能参加开机仪式呢。

    真是奇了怪了。

    笑傲江湖剧组中，张大胡子正在和关系比较好的几家知名媒体联系。

    开机必须弄得轰动一点，要是不轰动后面怎么开除邵斌呢。

    最近娱乐圈的事情太多，开机的剧组也多。

    笑傲江湖想要杀出重围，还是要搞一点大动作才行。

    许情和邵斌虽然还算火，但到底差了些话题度。

    现在的娱乐圈炒作才是王道！

    陈彦青对开机仪式没什么期待，他就是一个小透明，不会有人关注。

    昨天蒋晴晴亲自己的画面要是被偷拍的话，估计就有人关注了。

    可惜，报社太不敬业！

    两天后，陈彦青赶到无锡影视城。

    今天的无锡影视城可热闹了，不少拿着相机的记者在影视城里乱逛。

    等到十点钟，开机仪式开始后，陈彦青被安排在最边缘的角落。

    舞台中长长的桌子上，中间坐的都是明星大牌，小角色只能坐最边上。

    陈彦青面前还有一个柱子把他档的严严实实。

    来了个寂寞，浪费路费！

    回头就找康红雷报销！

    记者们这会就像是吃了兴奋剂一样，举着长枪短炮对着舞台就是狂轰乱炸。

    “许情你觉得自己能演好任盈盈吗？”

    “网友都说你不适合，你对此有什么看法！”

    “邵斌，这是你第一次参演武侠剧，请问你有压力吗？”

    陈彦青和八卦地记者一样侧头看向坐在张大胡子旁边的许情。

    只能看到一点点侧脸，不过真的很润啊。

    陈彦青虽然也觉得许情不适合任盈盈，但是架不住人家名气大。

    京圈公主不是开玩笑的。

    那么多版本中的任盈盈，陈彦青觉得关之林那一版才经典。

    张慜那一版也不错，不过还是关之林更出彩一些。

    徐客还是会拍的，时代的美人已经落幕，那一版笑傲江湖已成绝唱咯。

    陈彦青的目光又转向邵斌，觉着这哥们实惨。

    现在笑的多开心，下个月就有多惨。

    邵斌还是不错的，在笑傲江湖播出惨遭谩骂的时候还替笑傲鸣不平呢。

    也不知道是不是混不下去主动低头。

    这年头的娱乐圈乱象平生。

    被弄死的明星和经纪人都不止一个两个。

    没长脑子的辣鹰恩师都被死亡电话威胁。

    海岩剧刚开机，当天晚上男主角就在大街上被人围殴。

    中国力量组合的成员在大街上被人围殴，屁股中三刀！

    毛您被捅刀、孙玥经纪人被捅死......

    今年被誉为世纪末演艺界恐怖流年！

    这也是陈彦青听到张大胡子要故意坑邵斌，却一直没动静的缘故。

    和哪些无法无天的人比起来，他一个群演算个毛。

    哪怕是挂壁，那也是没成长起来的挂壁。

    陈彦青看一眼就收回目光，同情别人还不如操心中午吃啥。

    开机宴应该不会太寒酸吧，张大胡子还是舍得花钱的，三千万的制作费呢！

    就在张大胡子和记者周旋的时候，陈彦青兜里的手机忽然震动起来。

    这个手机号码还没几个人知道呢，能打电话过来又没有备注。

    陈彦青眼睛一亮，直接顺着舞台边缘下去了。

    被柱子挡在后面，也不会有注意到的。

    “喂，哪位？”

    陈彦青小声地问道。

    远在京城的汪骏有些奇怪，这人说话怎么和做贼一样，心里顿时有些失望。

    “我在参加笑傲江湖开机仪式，时间不多，你是哪位有话快说。”

    陈彦青又解释一句，顺便给自己加加码。

    听到陈彦青的解释，汪骏这才恍然，今天是笑傲开机啊。

    没想到这小子还能参加开机仪式，看来说的履历是真的了。

    “我是像雾剧组的导演汪骏，邀请你一周后去上海车墩影视基地参加试镜，具体的消息会发短信。”

    汪骏说着顿了一下，笑着说道：“祝你开机顺利，帮我祝贺张制片。”

    陈彦青激动地无声耶了一下，捂着手机飞快地回道：

    “感谢汪导，我一定会准时参加试镜！”

    陈彦青挂了电话后，又偷偷溜回去坐在柱子后面发呆。

    能让导演亲自打电话，看来角色不小啊。

    这不比笑傲好多了！

    陈彦青回忆一下像雾这部剧中的角色，好像没什么重要角色能轮到自己啊。

    陈昆和陆绎就不说了，肯定没戏，孙红雷的角色更不可能。

    难不成是廖凡那个角色？演陆绎的好友？

    陈彦青有些期待起来，要是有机会艳压陆绎该多爽！

    咱走一走胖冰的路子！一路艳压过去！
------------

第16章.这个圈子吃人的！

    青山绿水之间，一间客店前的幌子迎风而动。

    客店中摄影师正在忙碌。

    陈彦青站在不远处无聊地看着，嘴里还念叨着半生不熟的四川话。

    青城派要说方言，其他各大派不用说，你说扯不扯！

    说方言也就算了，大多数的青城派弟子还要穿草裙。

    草裙都穿了，还说什么四川话啊，直接说英文不更好。

    啧，宋哥是会设计的！

    陈彦青扭头看向闲着无事的宋哥主动递过去一根烟说道：

    “宋哥，怎么想起来穿草裙还会变脸呢。”

    “嗯....比较符合四川这边的民俗嘛。”宋哥底气不足地说道。

    陈彦青抽抽嘴角，实在不知该如何吐槽。

    草裙变脸都不算什么槽点了。

    最大的槽点是岳灵珊贴了一张丑爆恶心的人皮面具，竟然还有人心动调戏！

    哥们，你是真饿啊！

    笑傲江湖这部剧的弊端太多，被网友骂了大半年，也不是没有原因的。

    宋哥拍拍陈彦青的肩膀说道：“回头好好拍。”

    陈彦青嗯了一声，和令狐冲的这几场戏拍了也是白拍。

    邵斌还有一个月就要滚蛋了。

    回头还得从头来过。

    人生艰难啊，演个配角还得来回拍两场。

    不加钱都说不过去。

    片场中大家正在忙碌呢，不远处演员保姆车那边就传出争吵了。

    “你耍什么大牌！能演就演！”

    陈彦青回头看一眼就看见张继忠气冲冲地从车里下来。

    啧，大胡子的戏真不错啊。

    气的吹胡子瞪眼的。

    保姆车里，邵斌有些不知所措。

    自己不过是说要演的外放、豪气一点，就被说大牌？

    反应过来的邵斌皱起眉头，他对演戏是有自己的理解和看法的。

    演员和导演沟通怎么演是正常的事情，怎么就成耍大牌了呢。

    此时片场所有人都陷入安静，说话做事都小心翼翼的。

    还有不少人在议论邵斌怎么耍大牌了把张继忠气成这样。

    另一辆车里，张继忠透过车窗看着外面的情况，忍不住笑起来。

    制片人和主演吵架，今天这戏可不好拍咯。

    没多一会，黄建忠跑过去和邵斌说了几句后，又正常开工了。

    令狐冲和岳灵珊假扮客店伙计偶遇曲洋的这一场戏就拍了一上午。

    期间黄建忠多次喊停要求邵斌好好演。

    不知道内情的人都觉得邵斌这是故意不好好演和导演对着干呢。

    只有邵斌自己知道他是真的非常认真的在演，都忍不住怀疑自己的演技了。

    陈彦青此时溜达到康红雷面前小声地问道：

    “康导，这不是在浪费时间嘛，我过几天能请假一天？”

    康红雷看他一眼，警告道：“有些事烂在肚子里，你请假去干嘛？”

    陈彦青笑着点头，实话实说道：“去试镜，一天就成，你放心，我这个人嘴很严的。”

    “嗯，行吧，反正后面几天也拍不到你的戏份。”

    康红雷心里挺无奈的，那天带陈彦青去见张继忠和黄建忠不小心听到不该听的内幕。

    他还真担心陈彦青会到处乱说，要不然也不会给他安排于人豪这个角色。

    一连在剧组摸鱼好几天，陈彦青感觉自己都要发霉了。

    每天就看张继忠和黄建忠飙演技说邵斌耍大牌，要求多不好好演戏。

    邵斌从一开始神采飞扬日渐抑郁，眼瞅着都快不行了。

    娱乐圈的人是真坏啊，折磨人的手段是真厉害！

    名演员都是这种待遇，还没群演快活呢。

    新人演员想出头更难，不把自己脱干净送上床真的难啊。

    “你还是运动员呢，就这点底子？这剑招是你这么用的吗？”

    陈彦青被一声责骂吸引，扭头看过去不出意外又是邵斌被骂。

    元斌现在也加入“霸凌”阵营，一边骂着扭头准备叫个龙虎武师过来示范。

    转过头目光一扫却看到双手抱剑的陈彦青，他立马想起来陈彦青的功夫底子非常好。

    “那个于人豪，你过来！”

    元斌喊完，就冲邵斌说道：“我随便找个人都比你会打！还知名演员呢，一点都不认真！”

    陈彦青在心里默默吐槽，什么他妈的随便找个人，还不是知道自己会点拳脚。

    不过导演发话，他也得去啊。

    陈彦青提着剑过去，冲着邵斌露出一个歉意的表情。

    对不起啊哥们，我要装逼了！

    元斌看着陈彦青，让几个武师配合，耍了几个动作将他们全部打倒。

    “你来一遍！”

    片场中所有人都把目光移过来，在一旁休息的许情也微微坐起来目露好奇。

    元斌此时盯着陈彦青，眼神仿佛在说，你小子别给老子搞砸了！

    陈彦青微微点头示意他安心。

    这段戏陈彦青都看过十几次了，动作早就熟记于心。

    不就是令狐冲赤手空拳摆平几个青城派弟子嘛。

    陈彦青丢下手里的剑，冲着同样饰演青城派弟子的几个武师招了招手。

    同门相残啊！

    身为青城四秀，今日就踩着各位师兄弟上位了！

    那几个武师都是香江来的，一点都不客气。

    按照之前的排练就提着剑围上去。

    陈彦青侧身躲过，一拳打出去击中一人的胸口。

    一个翻滚向后一闪，拉开距离，按照设计的动作，三下五除二就将他们全部放倒。

    打完之后陈彦青潇洒收工，冲着几个武师抱拳。

    “看到没有，这个就叫专业！”

    元斌说着顿了一下，感觉有点不对，怎么能说专业，那不是穿帮了。

    于是轻咳一声看着邵斌说道：“一个特约都比你会演戏！整天不努力，仗着自己是主演偷奸耍滑！”

    邵斌面色难看的站在那里，脸上粘的胡子都有些抖。

    陈彦青沉默不语，自己也成“霸凌”的一员了。

    不过这个圈子就是这样，吃人的！

    不踩着别人怎么上位呢！

    没看隔壁剧组，为了抢角色都把男主当街围殴了！

    片场中的人都有些惊奇的看着陈彦青，这小子从哪冒出来的，这身手可以啊。

    看一遍就能把动作打的这么好，关键是还好看，比邵斌要强不少。

    这么一对比下来，邵斌的确不太敬业啊，还不如一个特约呢。

    坐在远处的许情也有些意外，不过又好笑地摇摇头。

    她是知道内幕的，猜想陈彦青可能是元斌提前安排好的。

    这些手段真脏，不过真的有效果。

    邵斌就是再好的脾气估计也要发火了。

    许情同情地看一眼邵斌，目光又落在陈彦青身上。

    这小子长得挺好看，功夫也错，以后有元斌提携应该能混出来。

    片场里不少人都在小声议论，说陈彦青刚刚打的不错，还说邵斌是不是真的耍大牌。

    元斌此时也在喋喋不休，邵斌直接把一甩脸说道：“谁会演你找谁去，老子不演了！”

    “你吓唬谁呢！”元斌立马喊道。

    “哼！”邵斌冷哼一声转身就走。

    陈彦青默默提起自己的道具剑退至众人身后。

    大人物的事情，和自己这个小特约可没关系。
------------

第17章.少爷来了

    邵斌彻底破防直接罢演了。

    任谁被两个导演轮流怼，再加上一个制片人阴阳怪气都控制不住自己脾气。

    不过罢演之后，耍大牌也彻底成为事实。

    整个剧组都议论开了。

    邵斌出入有保姆车，酒店住最好的，还有保姆伺候。

    都是剧组给的福利，但到底是邵斌自己要的，还是剧组主动给他，拉他下水就没人知道了。

    不过邵斌现在就是想低头估计都没机会。

    张大胡子正等着送人情，搞大新闻呢！

    片场外面现在还蹲守不少记者，邵斌罢演的消息传出去。

    笑傲江湖必然再次成为热门新闻。

    正常来说，剧组这个时候都会控制消息不要传出去的。

    但是却没有人警告剧组的人不要乱传。

    片场的人都在收拾东西，陈彦青也准备去换衣服走人。

    不过元斌却主动拦住他。

    “表现不错！回头给你介绍几部戏，”

    元斌拍了拍陈彦青的肩膀就走了，多余的话一句没说。

    陈彦青撇撇嘴，这饼画的可真大。

    这不就是白嫖嘛！哪怕丢根烟呢。

    虽然我不抽，但是你不能不给啊！

    香江男人真小气！

    陈彦青把于人豪的衣服还给道具后就去找康洪雷请假了。

    反正男主都罢工了，于人豪的戏份也拍不了。

    指望别人介绍，还不如自己努力争取！

    明天就要去上海试镜像雾，必须收拾干净一点，拿出民国少爷的范！

    陈彦青送无锡赶到上海的路上还给蒋晴晴发了短信，上次她说来上海试镜来着。

    不知道成功没。

    不过消息发出去半天都没回应。

    陈彦青也放在心上，蒋晴晴这个瑶女郎的任务都完成了，不用那么主动。

    就当朋友好了，又不可能谈恋爱，那么主动做什么。

    陈彦青到上海的时候已经天黑了，火车站人真多啊。

    出租车真黑啊！

    还是在小旅馆住一晚明天坐地铁吧。

    陈彦青坐在床边看着手里的小卡片，不屑地撇撇嘴丢进垃圾桶。

    花钱的事绝对不干！

    第二天一早，陈彦青起个大早。

    穿上自己大价钱买的西装，把头发梳成大人模样。

    嗯......还修了修眉毛。

    主打一个精致公子哥！

    陈彦青穿着复古精致的西装从破旧的小旅馆走出来，一种反差的复古美感让路人都忍不住侧目。

    梦回老上海？

    陈彦青在路边拦下一辆出租车朝着短信上的酒店赶去。

    像雾剧组也是有钱的，这年头只要是有点名气的导演和演员组合在一起，就不会缺投资。

    一部电视剧几百万的投资轻轻松松就拿下。

    不过想要赶上笑傲江湖三千万投资的规模，一般的言情电视剧还真不行。

    程凯歌的吕布和貂蝉投资也才一千万。

    这部电视剧和无极像极了，感觉程凯歌就是用电视剧练手然后拍无极的。

    吕布和貂蝉正在筹备中，陈彦青还寄了演员卡简历。

    不过大概率是没有希望的，程凯歌的电视剧演员们头的挤破了。

    哪里轮得到陈彦青这样的小透明，露脸的前景都很难混上。

    很快车子就到了和平饭店，陈彦青走进和平饭店后，身上的打扮就和这里显得融洽了。

    饭店的服务员都忍不住多看几眼，很热情地主动介绍像雾剧组在几楼。

    陈彦青优雅一笑，道声谢后就上楼去了。

    很多剧组都喜欢在酒店房间试镜，也不知道是不是为了方便自己随时可能会来的欲望。

    今天来试镜的人很多，但是像陈彦青这样穿着打扮精致的还真没有。

    鹤立鸡群了属于是。

    不少来试镜的演员都忍不住在心里嘀咕犯规！

    很快就轮到陈彦青，等他走进房间后，房间里的几人全都眼睛一亮。

    编剧张永深忍不住盯着看，感觉这是自己笔下的角色走到现实了。

    虽然剧本还没写完，但是这种感觉就很对！

    他低头看一眼陈彦青的资料，发现汪骏给他定试镜的角色是吴伯平。

    这都是男五号了，严格来算都能算成男六。

    有些可惜这个气质和长相了。

    赵宝缸此时也盯着陈彦青上下打量，没想到一个普通的试镜还能给自己带来这样的惊喜。

    心里有些蠢蠢欲动，真是少爷来了。

    汪骏此时也满意地笑着说道：“准备的很充分嘛，刚从笑傲剧组过来？”

    他还记得陈彦青呢，毕竟笑傲今天又出了大新闻。

    男主耍大牌罢演，张纪中对记者痛批邵斌，扬言宁愿赔钱也要换人！

    “还参演了笑傲，不错。”赵宝缸忍不住问道：“你年纪轻轻演戏经验倒是挺多，这个青河绝恋的角色是怎么回事？原创的？”

    “一个小角色，没什么戏份的。”

    陈彦青淡淡一笑，插在裤子口袋里的手忍不住掐一下自己。

    冷静！淡定！从容！

    在这个圈子里混要学会说谎不眨眼！

    赵宝缸也没多想，一部剧里面涉及的角色太多了。

    “那你试试这段戏。”

    旁边的编剧主动递过来一段剧本。

    陈彦青看到纸上的名字，顿时暗叹自己猜对了，果然是这个角色。

    剧本上这段是吴伯平弃医从商后来拜访好友李英奇，撞上他爹的戏份。

    陈彦青飞快记下台词，也想看看自己只有五分之一的苦情戏演技能有什么样的效果。

    “准备好了。”陈彦青说着解开西装的扣子。

    几人都有些意外，没想到陈彦青这么快就准备好了。

    小年轻有点毛躁啊。

    几人心里都对陈彦青的评分打低一些。

    编剧点点头说道：“我来给你配，现在开始吧。”

    “伯平，怎么弃医从商了？”

    陈彦青脸上立马浮现出一抹商人般的笑容，带着一丝恭维道：

    “家父体弱多病，不想再回上海了。”

    陈彦青说着还将西装重新扣上，增加一下小细节，显得更加得体，也不会显得整个人呆呆的只会说台词。

    “希望我把宝丰洋行再办起来，这是家父给您的信。”

    陈彦青从西装的内袋中掏出一个张钞票递了过去，他身上没信但是有钞票啊！

    编剧看着面前的钱忍不住笑场了，不过还是忍着把后面的词说完。

    陈彦青没有受到有影响，很淡定地把这段戏演完。

    赵宝缸一直盯着他看，忍不住微微点头。

    演技还凑乎，有科班演员的水准了，不过也算不上多精湛。

    不过对人物的性格和情景拿捏的不错。

    刚刚恭维又客套的笑容和语气，很符合这段戏的情景。

    还真是捡到宝了。

    汪骏才是最满意的那个，陈彦青是他选出来的试镜的，能有这个表现倒也没让他失了面子。

    “宝缸，你觉得怎么样？”

    “还不错！”赵宝缸没把话说满，不过心里还是很满意的。

    汪骏明白他的意思，就扭头对陈彦青说道：“行，你回去等通知，最快三天会有消息。”

    陈彦青看到汪骏将自己的资料从一堆厚厚的资料中放到另一边零散的几张中。

    这是过了啊，不过剧组一般不会说的太死，万一后面还有更合适的呢。

    陈彦青道声谢就出去了。

    等他出去后，赵宝缸又拿起陈彦青的演员卡看了几眼。

    “就定他吧，这个长相在这部剧里倒也正合适，都是俊男靓女。”
------------

第18章.削鸟剑法

    人来人往的街头。

    陈彦青看着手机里短信，暗骂一句矫情。

    刚刚在楼上不说，非得发短信通知是吧。

    你以为你是世界五百强呢！

    不过能拿下角色就好，哪怕戏份不多。

    陈彦青扯扯自己西装，感觉这钱没白花。

    小人物想成功不就得多花心思，又不是大明星坐在家里就有导演找上门。

    像雾剧组六月份才会开机，现在才三月底，时间还早。

    陈彦青在笑傲的戏份也不多，等李季鹏进组之后，最多一个月就能拍完于人豪的戏。

    两部戏中间还能空一个月。

    倒也不算匆忙，到时候可以多跑跑剧组尝试刷任务。

    陈彦青找了一家生煎店对付一口后就往火车站赶。

    回到无锡影视城后，剧组继续停摆两天后就爆出新闻，邵斌被退了，不过拿到一百万的违约金。

    陈彦青还挺佩服张大胡子的，一百万说赔就赔了。

    不过一百万换来全民关注上百家媒体报道，倒也不算亏。

    在邵斌离组两天后，李季鹏就出现在无锡了。

    新闻上又热闹好久，质疑的八卦的各种人都有。

    网上几大门户网站也做了追踪报道，剧组的居住的酒店门口天天都有记者蹲守。

    陈彦青出门吃饭都撞见好多次，不过记者看都不看他。

    酒店的楼上，李季鹏正在和张大胡子见面。

    “季鹏，你别有压力，我相信你肯定演好！”

    李季鹏谦虚地客气几句，然后才说道：“不过最近我不想接受媒体采访，等我熟悉之后，再接受记者采访可以吧？”

    张继忠笑着说道：“没问题，记者那边我来应付，你好好演就行，有什么需求和我说。”

    另一边陈彦青吃完饭回酒店的时候，就看到记者乌泱泱地上楼，一打听才知道张继忠要开记者招待会。

    陈彦青是真佩服他，营销高手啊。

    消费演员的名气和口碑来完成电视剧的宣传。

    到后面那部射雕，这种营销炒作更夸张，有名的女演员几乎全被他消费一遍。

    最后角色才落在周汛身上，成为有名的烟嗓黄蓉。

    这都怎么选的角色！

    记者招待会上，笑傲剧组宣布男主正式变成李季鹏。

    面对记者的质疑，李季鹏表示压力巨大，但是自己熟读过三遍原著很有信心能够演好这个角色。

    张继忠还一顿吹嘘李季鹏多么多么合适，绝对不是拉过来救场的。

    吹嘘完李季鹏就开始消费邵斌，把他在剧组中的种种行为痛批一顿。

    陈彦青站在最角落的位置，心里琢磨着以后可别被张继忠盯上。

    不然肯定会被抹黑！

    娱乐圈里喜欢写小作文和买水军的人还挺多的，那些人以后都要注意才行。

    第二天李季鹏就进组开始拍摄了。

    陈彦青发现他对剧本还挺熟悉的，完全不是什么没看过剧本之类的解释。

    这些人真脏！

    陈彦青在心里暗戳戳的鄙视，但是对于成为大明星的渴望更大了。

    咱就喜欢脏的！干别的也不会啊。

    李季鹏拍戏还是很认真的，只不过效果非常差！

    没有武术功底，也没演过古装戏，演出来的感觉机车又油腻。

    令狐冲面对岳灵珊的时候总是忍不住动手动手，完全不懂古代为什么讲究男女授受不亲。

    这不是酒吧里对待好妹妹的方式嘛。

    就差让岳灵珊坐在令狐冲大腿上了。

    找不到古装戏状态都不说了。

    动作戏才是一言难尽，远不如邵斌！

    陈彦青这个反派在旁边都快看不下去，想要直接拔剑替他干掉自己的师兄弟们。

    元斌也是一个头两个大，忍不住在私下里找到李季鹏，提议用替身完成那些动作。

    “不行！我绝对不用替身，我要自己完成！”李季鹏拒绝的十分干脆。

    他太清楚自己现在的局面，虽然拿到笑傲的男一号，但是外界的质疑还在。

    必须要表现出认真刻苦的样子，才能挽回岌岌可危的口碑。

    “那行吧，我找个人专门教你。”元斌无奈妥协。

    好端端的赶走邵斌干嘛！

    元斌现在是真的后悔了！

    陈彦青都捉急了，自己到现在还没出场呢，天天在剧组晃悠，随时带妆等待。

    一连等了好几天才出场和李季鹏面对面。

    刚和李季鹏在片场套上招，久久没有动静的系统又冒出来了。

    【集齐金庸作品男主角色，难度五颗星，奖励武术大师】

    陈彦青：“......”系统是不是高看他了，这是能随便集齐的？

    很多剧以后都不会翻拍了啊，想要集齐太难！

    不过武术大师的奖励很有诱惑力啊，能完成两三个应该也不错。

    武术大师的奖励和之前的拳脚精通差别还是很大的。

    武师大师一听就很厉害！应该是全能大师那种。

    精通和大师之间的区别陈彦青哪怕没上过大学也是能分得清的。

    干他娘的，万一有机会呢！

    因为系统有些走神的陈彦青都没注意到，自己手里的剑此时已经抵住李季鹏的脖子。

    李季鹏都蒙了，到底谁演令狐冲！

    于人豪都把令狐冲干掉了，还笑傲个屁啊！

    第一集就全剧终是吧！

    旁边看到这一幕的许情忍不住哈哈大笑起来。

    许情的笑声让陈彦青回过神，立马收回手里的剑。

    “抱歉抱歉，有点走神，不好意思啊李老师！”

    李季鹏左右看一眼，发现只有许情注意到这一幕，这才皱着眉匆忙道：“再来！”

    陈彦青立马重新举剑，不过一上手套招后他就发现李季鹏这瘪犊子没安好心。

    一剑砍过来的时候根本没收力，速度也快的很。

    陈彦青一下没注意，手腕就被他的道具剑狠狠抽一下。

    吃痛之下，陈彦青有些发狠，手腕一转一剑削向李季鹏的双腿中间。

    李季鹏吓了一跳下意识地捂着裆往后一跳。

    陈彦青是知道分寸，没有上前补刀，只是用剑尖指着李季鹏的三条腿。

    炮王是吧？在下的剑法只会一招削鸟剑法，小心直接给你削了！

    一直看戏的许情此时再也忍不住蹲在地上哈哈大笑。

    再次丢了面子的李季鹏恼羞成怒地刚想发火，就被陈彦青抢先了。

    “抱歉啊！你忽然变招我本能的跟了一下！李老师要是不会功夫，还是套招比较好！”

    陈彦青说的很大声，直接情况挑明，省得李季鹏先开口污蔑他。

    旁边的元斌听到陈彦青的话走过来问了一下情况。

    听陈彦青飞快的说完后，元斌心里更不高兴了。

    本来就嫌弃李季鹏底子差耽误拍摄，现在套招还瞎变招，真以为自己是令狐冲啊！

    武行最烦这种什么都不会还乱来的演员了！

    “他是练家子，你变招干嘛，很危险的知道吗？！”

    李季鹏闷闷地嗯了一句，这件事他还真不好明说是自己故意报复。

    只能暂时吃了这个哑巴亏。

    不过心里琢磨着要和张继忠说一声，把这个小演员给换了！

    元斌收着脾气继续说道：“套招难免有失误，没伤着就继续练吧，别那么矫情。”

    许情此时也不住说道：“拍动作戏受伤难免的嘛，昨天吊威亚我腰还疼呢，不过没办法啊。”

    现在两个人都这么说，李季鹏只好放弃报复陈彦青的想法。

    不然真显得自己矫情和小肚鸡肠了。

    陈彦青此时提着剑，礼貌又客气地说道：

    “李老师，继续吧，这次我会收着力的，你想怎么变就怎么变，我不会欺负你的！”

    李季鹏：“.......”看不起谁呢！来就来！
------------

第19章.小目标名字变蓝

    陈彦青被噶了。

    不对，是于人豪被噶了自己的林平之给噶了！

    “咔！这条过了！”

    陈彦青从地上爬起来，擦掉嘴角的血浆。

    这破角色演的，真他娘的没劲。

    不是天天带着穿草裙的师弟到处赶路，就是跟在余沧海后面当背景板。

    白瞎他一身的拳脚功夫，好不容易有几场动作戏还是被打的那一个。

    不过现在好了，终于被林平之给杀了。

    “好！李解，你刚刚演的真的好啊，一剑杀了于人豪的时候真解气！”

    饰演林平之的李解很不理解的看着李季鹏。

    杀了一个小喽喽有那么痛快吗？

    刚刚一剑杀了余沧海才解气啊！

    李季鹏不管那个，看到陈彦青的角色被杀，心里痛快着呢。

    只恨不是令狐冲杀了于人豪，不能手刃仇人，充满了遗憾啊。

    陈彦青不屑地撇嘴，下次有机会非给你鸟切了！

    作为动作导演，这一场戏是元斌导演的。

    陈彦青收拾东西准备离开的时候，被他叫住了。

    良心发现了？陈彦青疑惑地走过去。

    “朋友正在筹备一场戏，你要是有兴趣可以去试试，不过能不能成看你自己。”

    元斌说着递过来一张名片，拍拍陈彦青的肩膀说道：

    “我挺看好你的，你要是早几年出生去香江发展的话，一定能成大明星。”

    陈彦青转了一下手里的名片，笑着说道：

    “谢谢元导赏识，不过我觉得这个时代刚刚好，我以后肯定会成为大明星的。”

    “哈哈，有信心就好，我去拍戏了。”

    元斌笑着离开了，陈彦青盯着手里的名片想到了一部电视剧。

    少年张三丰！

    不过这部剧完全就是给张卫箭量身打造的，其他角色都不太出彩。

    唯一出彩一点的男角色就是严艺宽饰演的易记风，但是这样的角色也轮不到自己啊。

    不过总归是个机会，回头打电话问问情况。

    陈彦青换上自己的衣服离开片场的时候回头看了一眼。

    笑傲江湖于人豪是他第一个有名有姓的角色。

    “别了于人豪，下次我或许就是杨过了！”

    时隔一个月回到横店，陈彦青感觉这里大变样。

    横店的剧组变多了，来这里追梦的群演也更多了。

    到处都能看到年轻的男男女女带着兴奋和憧憬的奔波。

    似乎自己去演的不是没有台词的路人甲，而是画面中心的光芒万丈的主角。

    明清道具租赁店的门口，王川川正在面包车里搬道具。

    他身后还跟着一个有些土气但是很漂亮的小姑娘。

    “唉，你回来的正好！”

    王川川一看到陈彦青就忍不住喊道：“快来帮我搬东西。”

    “你不是雇人了吗。”陈彦青放下背包上前帮忙抬东西。

    一旁的那个姑娘盯着陈彦青一直看，眼睛里带着一丝别样的光亮。

    “这不是雇的人。”

    王川川把道具箱扔在车里后眉眼带笑地说道：“这是你嫂子！快叫嫂子好！”

    陈彦青：“......”老嫖客还会相信爱情？

    他扭头看一眼那个眼睛亮亮的姑娘，怀疑她是不是会下蛊！

    “叫人啊！看什么看！”王川川一巴掌拍在陈彦青的头上。

    表嫂你也盯着看，小心给你浸猪笼！

    陈彦青差点一记搬拦捶打过去，还好反应过来这是自己表哥。

    不然小嫂子今天就得守寡！

    “嫂...”

    陈彦青还没叫出口，小嫂子就主动上前一步甜甜地说道：

    “我叫乐婷婷，你叫我婷婷吧，而且我和你哥也不是那种关系。”

    陈彦青微微挑眉，扭头看了王川川一眼，感觉这个小嫂子不太对劲。

    “听说你在笑傲江湖剧组啊，还要去像雾剧组演男五号。”

    “你是怎么试镜成功的啊，能不能教教我，像雾剧组很多明星吧，。”

    “能不能介绍我去啊，我也是群演。”

    小嫂子...乐婷婷都无视掉站在一旁有些尴尬的王川川，追着陈彦青问东问西。

    陈彦青有些烦，就找借口对王川川说先回家休息。

    说到回家，王川川就拉着陈彦青到一旁小声的嘀咕。

    “次卧给她了？我和你睡一张床？”

    到底谁和你谈恋爱呢！

    陈彦青盯着王川川最后长长地叹气。

    横店著名大嫖客也有变狗的一天啊。

    “我出去租房子了，这个女人...算了，你自己注意。”

    陈彦青只能说到这了，王川川能不能听进去就看他自己了。

    爱情使人盲目，这种老嫖客的爱情更会让人发疯。

    陈彦青不好劝太多，不然影响兄弟感情。

    反正也就是骗骗感情，王川川的性格被骗钱不太可能。

    不然王川川肯定帮乐婷婷介绍剧组了。

    不说什么大剧组，小剧组里演个小配角还是没问题的。

    背着包离开道具店的陈彦青，找了家小旅馆先对付一晚，租房子也不着急。

    下个月就去像雾剧组了，租房子也住不了多久。

    晚上陈彦青去王哥川菜馆对付一口，又被老板娘调戏一回。

    他是真爱川菜，不然才不会送上门被调戏呢！

    第二天陈彦青又继续去跑龙套了，这段时间抗日神剧开始冒头，横店的抗日剧组非常多。

    陈彦青基本都在各个抗日剧剧组泡着，每天都被炸的灰头土脸。

    先被炸吃点苦头，再去像雾剧组演少爷去。

    民国时期，不光有灯红酒绿和爱恨缠绵，还有火与血呢。

    六月初，横店的天气已经炎热，陈彦青也不去跑龙套了。

    日头太毒，会把人晒黑，要是黑了万一赵宝缸不满意把自己换了怎么办。

    六月十八号，像雾剧组在上海召开开机仪式。

    陈彦青这一次没有坐在角落，距离舞台中心又近了一步。

    作为重要的男配角，发布会上自然也会有记者好奇询问。

    赵宝缸只说是大胆启用新人，并没有说陈彦青那些上不得台面的履历。

    记者对陈彦青倒是挺感兴趣的，长得帅嘛。

    和两位男主角都不差了，而且看起来没有那么瘦弱，精气神很不错。

    陈彦青坐在台上的假笑被不少记者给拍下来。

    当天晚上，陈彦青就迫不及待地去几个门户网站开始刷像雾的新闻。

    想看看自己的照片出现在新闻里。

    只可惜，陈彦青找了二十分钟，都没看到自己的照片。

    只有南方娱乐的一篇报道中，在文字里简单提到他的名字。

    整篇文章他的名字也就出现一次。

    不像其他几位主演的名字都是加蓝还带超链接的。

    点开就能看到演员的个人简介主页。

    陈彦青看着文章中自己黯淡的名字，在心里定下一个小目标！

    半年之内必须让自己的名字变蓝，拥有门户网站为自己做的简介主页！
------------

第20章.见色起意

    清晨车墩影视城，天边微亮乌云倒是不少。

    太阳还没升起，但是像雾剧组已经全员出动准备开工了。

    陈彦青坐在化妆间里，任由化妆师给自己扑粉。

    化完妆后，陈彦青穿上白色的西装，服装师又给他一顶帽子和金边眼镜。

    戴上帽子和眼镜后，陈彦青双手插兜淡淡一笑。

    化妆师的眼睛就亮起来了。

    好看！

    这个新人的底子好，自己的化妆技术也一级棒！

    化妆师臭美一下，就忙着给其他演员化妆了。

    陈彦青闲着无聊就出去溜达，还去主角的化妆间骚包了一下。

    周汛还调侃他和陈昆站在一起一个是小白脸一个是小黑脸。

    在化妆间溜达完，陈彦青又去外面透透气。

    赵宝缸和汪俊还有陆绎他们正在一起聊天。

    汪俊见陈彦青出来都忍不住多看几眼。

    “这小子演完这部戏肯定火了，要不要提前签下来。”

    “他...”赵宝缸看着陈彦青的身影，心里有些担心。

    形象太好了一些，化妆后打扮一下，比那天试镜的时候还要出彩。

    一个男五号，比男一号和男二号还要好看，这他娘的不行啊。

    男三号孙洪雷就不提了，本身就不是帅哥型，主要也是为了和男主形成对比。

    陆绎也注意到了陈彦青定妆后的变化。

    昨天的开机仪式上陈彦青穿的比较普通，也没引起太大的关注。

    现在一看，陆绎顿时有些压力了。

    陈彦青演的是陆绎哥们，但是两个人站在一起，谁才是主角啊。

    赵宝缸瞄了一眼陆绎的表情，莫名地有些想笑。

    不过为了整部剧，他还是来到配角化妆间和化妆师说了几句。

    没多一会陈彦青又坐回化妆间。

    “给你补个妆啊，今天太阳大，妆容易花。”化妆师一边扑粉一边说道。

    陈彦青：“......”今天阴天啊姐姐！

    而且这补妆不是美白，而是美黑！

    化妆师左右瞅了一眼，小声地在陈彦青耳边说道：“你太好看了，陆绎有压力，只能弄丑一点。”

    陈彦青没想到自以为的优点，现在变成缺点了。

    怪不得电视剧里的配角都那么丑呢！

    根子在这么呢！

    不过导演为整部剧考虑也只能让陈彦青画的丑一点。

    陈彦青黑了两个度，金边眼镜也变成很土的小圆镜。

    要不是角色年龄不合适，化妆师都要给他贴胡子了。

    重新化完妆后，陈彦青刚从化妆间出来，就在走廊和周汛碰上了。

    周汛此时也化好妆，盯着陈彦青奇怪地说道：“你怎么又弄的这么老气？”

    “为了角色。”陈彦青只能这么回答，有些事只能烂在肚子里。

    周汛倒是想明白什么，同情地看他一眼。

    “这样挺成熟的，也好看的。”

    陈彦青扯出一抹苦笑说道：“谢谢。”

    变丑没什么，角色没跑就行，陈彦青心里还是有些庆幸的。

    很快剧组就开机了，不过却分成了两组。

    一组去拍周汛和陈昆，一组拍陆绎和李晓冉。

    陈彦青跟着二组走，不过戏份也不是很多。

    电视剧里面涉及的人物很多，二组主要围绕是陆绎来拍摄的。

    女角色也都是为了陆绎的那个角色要死要活，轮着来拍都闲的很。

    陈彦青坐在片场的一家花店门口无聊的发呆。

    陆绎的演技太次，他都不想看。

    要是能在一组和周汛还有孙洪雷他们一起拍戏就好了。

    还能和演技派学一学。

    虽然有系统爸爸，但是系统已经很久没出关于演技的任务了。

    今天同样戏份不多的李晓冉也在等着呢，看到陈彦青坐在花店门口也凑了过去。

    “你以前拍过什么戏啊，都没看过你的戏。”李晓冉主动开口问道。

    “我就是新人，没拍过什么戏。”

    陈彦青随意解释一句，默默地挪开一点和她保持距离。

    刚因为长得帅得罪陆绎，他不想再得罪陈昆了。

    一部剧两个男主都得罪，他还演个毛啊！

    李晓冉能来演这部戏还是陈昆介绍的。

    两个人关系很好，具体是朋友还是什么就不知道了。

    见陈彦青躲着自己，李晓冉呆了一下，随即忍不住问道：“你躲着我干嘛？”

    “我怕阿昆误会。”陈彦青耸肩说道。

    李晓冉哭笑不得地说道：“别瞎说，我和他就是朋友。”

    “哦。”陈彦青又挪了回去，距离还近了些。

    剧里陈彦青还要追求李晓冉呢，现实里熟悉一下也不错。

    “也不用这么近。”李晓冉看着贴着自己坐的陈彦青说道。

    陈彦青没说话，拿下自己的礼帽扇了扇。

    “这天真热啊。”

    李晓冉并了一下腿说道：“那就别坐这么近啊。”

    “你不是让我别躲着你。”

    “那也没让你贴着。”

    “熟悉一下嘛，毕竟马上就要追你了。”

    “啊？”李晓冉没反应过来，惊讶地看着陈彦青。

    这么直接的嘛？才认识几天而已啊。

    陈彦青奇怪地说道：“我说剧里追求你啊，吴伯平见色起意嘛。”

    李晓冉尴尬地脸红了一下，小声地说道：“我看你现在就是见色起意！”

    “谁说不是呢，你看我演的像不？”陈彦青开玩笑道。

    李晓冉忍不住白他一眼，何止是像，分明就是！

    和李晓冉闲扯一会，陈彦青的戏份终于到了。

    这一次是和陆绎的对手戏，两人坐在车里互相对视一眼。

    不是怕我盖你的风头嘛，那就来比比演技吧。

    吴伯平是家道中落奋发图强敢于追求的行动派，和陈彦青的性格很像。

    再加上系统演技的帮助下，发挥出来的水平非常不错。

    陆绎坐在旁边都感受到压力，他在剧中的角色就是一个优柔寡断的公子哥。

    而且他本来就不是有攻击性的人，更没有那样的演技。

    人家喜欢被动的嘛！

    汪俊看着监视中的画面，有些惊讶陈彦青的演技竟然看起来比陆绎要强一些。

    虽然是角色性格的缘故，但是演的真不错！

    很快他们坐的车子就到了花店门口，陆绎和陈彦青来到李晓冉面前。

    陈彦青看着站在阳光下，手里拿着鲜花的李晓冉真的有被惊艳到。

    真的很白啊！

    这段见色起意的戏份，陈彦青又超常发挥了。

    真的把那种被惊艳到和心动演出来了。

    李晓冉歪着头看着脱下礼帽和自己说话的陈彦青，真的从他的眼睛里看到一股贪婪的想要霸占的欲望。

    所以刚刚闲聊的时候不是假的？他真的见色起意了？

    李晓冉被陈彦青炙热的眼神看的有些慌乱，忍不住往后退了一步。

    汪俊本来准备喊咔，但是又觉得李晓冉这个反应很不错，就保留下来了。

    “陈彦青演的真不错啊，还能带着对手的情绪走。”

    汪俊觉得自己小看陈彦青了、

    长得好看会把握机会，演技还不错，电视剧播出后估计会有不少人喜欢。

    明天的记者探班可以多宣传一下陈彦青，提前做个预热！
------------

第21章.成名第一步！

    车墩影视城复古的老上海街边，不少少爷小姐打扮的群演都蹲着吃早餐呢。

    陈彦青看那些群演一眼，扭过头打着哈欠坐在小马扎上喝豆浆。

    现在也混上座了，真不容易啊。

    不过好困啊，想睡觉。

    扭头看眼坐在自己旁边的李晓冉，陈彦青很想靠在她伟岸的胸怀里补个觉。

    昨天晚上拍了夜戏，早上八点又被拉过来。

    关键是上午也没他的戏份啊。

    纯纯苦逼打工人在线摸鱼。

    陈彦青吸溜着豆浆，两口就把鼓鼓的袋子都吸瘪了。

    李晓冉默默地往旁边让了让，把自己的豆浆护在胸前。

    昨天陈彦青就把她的豆浆抢走了。

    看着被李晓冉夹住的豆浆，陈彦青忽然想喝牛奶了。

    天赋过人啊！

    怪不得被称为合照杀手呢，谁和她合照不得被抢风头啊。

    “你今天上午有戏份不？”陈彦青撑着下巴盯着李晓冉说道。

    李晓冉咬着豆浆袋子，都不用手托着，含含糊糊地说道：“只有下午和你的几场戏。”

    “要不一起去逛逛？”

    “不去，台词都没背下来呢。”

    “好吧，我词没你多，我都背完了。”

    陈彦青无聊地坐在那里看着剧组开工，就是鼻子痒痒的。

    李晓冉也不知道喷了什么香水，怪好闻的。

    没多一会就到中午了，陈彦青囫囵地扒完盒饭就去化妆了。

    因为不是在公馆老洋楼取景，化妆间都很简陋，主演和配角的化妆间都在一起。

    陆绎此时也在补妆。

    见陈彦青进来，瞅一眼他懒散带着一丝痞气的气质，忍不住对自己的化妆师说道：“弄白一点，感觉上镜有点黑。”

    陈彦青偷偷的撇了下嘴，他都画黑了。

    剧组里也就剩下李晓冉比陆绎白，还画白一点呢。

    那不真成小白脸了。

    此时的片场中，来了几个挂着相机的记者。

    电视剧在拍摄期间为了保持热度，会找记者来探班采访，在网上发一些片场剧照。

    而且像雾这部剧很有热度，在门户网站上还有自己的专题报道。

    几乎两三天就会有新闻出来。

    汪骏此时招呼着记者，拍照采访。

    不过记者只想去采访陆绎，汪骏就把记者们带到化妆间。

    李晓冉也跟着一起进来，能蹭上合影和报道啊。

    这个时期的李晓冉在娱乐圈都算不上五线，她也真想火啊。

    记者看着化妆间里有两个人都在化妆，看一眼陈彦青后想起来这是一个男配角。

    男配？没兴趣！

    于是就把目光转向陆绎。

    陆绎因为永不瞑目已经成为四大小生火的不行。

    陈彦青羡慕的看一眼，什么时候自己能这么火啊。

    化妆师此时也在盯着记者采访，陈彦青忍不住碰碰她说道：“姐，继续啊，我等下还有戏呢。”

    陈彦青的话引起记者的注意，仔细看一眼后发现有趣的地方。

    怎么一个白一个黑，一个努力扑粉变帅，一个涂黑扮丑？

    仔细看几眼后，记者就明白过来了。

    这是怕抢了陆绎的风头啊。

    这种事情在圈里不少见，但是基本都是在选角的时候就会考虑这个问题。

    有两个记者找到合适的角度将这一幕拍下来。

    这就是新闻啊，探班采访多无聊，无非是说几句假大空的话。

    还是这种剧组趣闻有意思。

    门户网站需要的就是噱头和点击，就喜欢搞大新闻！

    记者问了陆绎几个问题后，还特意问了他和其他演员合作是否有压力之类的陷阱话题。

    采访还在继续，陈彦青已经画完妆准备出去了。

    一个记者连忙走上前拦住他。

    这个记者就觉得陈彦青眼熟，总觉得在哪见过，绝不是开机发布会的。

    “陈彦青是吧，我记得你，能不能采访你？”

    陈彦青眼睛一亮，立马点头说道：“欢迎！无话不说！”

    随后记者就拉着陈彦青详细询问他的经历和怎么进组的事情。

    还主动问起和陆绎这样的当红小生合作有什么想法。

    陈彦青自然是挑好话来说，说到一半后看到李晓冉一个人坐在角落。

    也没有记者采访她，看着怪可怜的。

    陈彦青就主动拉着李晓冉过来一起和记者吹牛。

    “这是我们的女主角之一，我在剧里不仅是陆绎的好友，还是她的追求者。”

    听着陈彦青的介绍，李晓冉有些感动，随即就主动和记者攀谈起来。

    很快采访就结束了，半个多小时的时间而已。

    这些记者还要去A组采访周汛和陈昆他们呢。

    等记者要离开的时候，汪骏就主动过去送他们。

    更是主动拉着那个采访陈彦青的记者偷偷爆料。

    “我挑中陈彦青还是因为一则新闻呢，就是蒋晴晴夜会新男友那个，没想到他的演技这么好，和陆绎都不相上下，非常有潜力！”

    记者这下终于想起来为什么觉得陈彦青眼熟了。

    看向汪骏的眼神也变了，脸上露出一个都懂的笑容就去A组那边了。

    今天这趟来的太值了！

    一下弄到两个新闻！

    当天晚上，嗖狐的娱乐版块就出现两个新闻。

    当红小生陆绎新剧因新人倍感压力，想尽办法美白！

    像雾剧组新人竟然是蒋晴晴的绯闻男友！

    千禧年的网友虽然不多，但是这两个新闻还是很快引起大家的关注。

    而且其他的门户网站也飞快炮制出相似的内容发表。

    刚刚成立一年的天崖论坛中也有人转载讨论起来。

    这年头大众对明星绯闻还是很感兴趣的，网络时代之前很多事情都是在圈子里传。

    网络时代信息发达之后，网友们也开始对这些八卦起来。

    一时间陈彦青的名字被不少人讨论，话题无非就是两个。

    新人在剧组被陆绎打压故意扮丑。

    蒋晴晴新欢男友竟然是一个新人！

    晚上陈彦青收工回到宾馆后还没洗澡呢，手机就响了。

    电话是蒋晴晴打过来的。

    刚接通，蒋晴晴就的大嗓门就从手机那头传来。

    “你出道了？！还用我来炒作？！你个骗子！”

    陈彦青顿时就懵了，上次偷偷联系记者的事情被发现了？

    可是这都过去多少天了，而且那天也没有记者过来啊！

    “水灵儿，你在说什么我听不懂啊。”

    陈彦青尽量让自己显得无辜，语气弱弱的听起来委屈极了。

    电话那头的蒋晴晴语气一软哼了一声说道：“你自己上网看看吧！”

    电话被挂了，陈彦青一个人摸不着头脑的抓头发。

    等他跑出去找到网吧上网后才明白发生了什么。

    他的第一反应就是，老子出名啦！
------------

第22章.加戏，必须加戏！

    狭小的宾馆房间里，没有热水的卫生间里传出快活的歌声。

    没多一会陈彦青擦着头发从里面出来。

    忽然有新闻报道自己，陈彦青心里开心的不得了。

    现在的娱乐圈，你可以没有作品，但是不能没有新闻啊。

    至于蒋晴晴生气的事情，陈彦青也不是很在意，又不是自己故意炒作的。

    汪骏爆出来的，和他有什么关系！

    陈彦青站在镜子前欣赏着刚洗完澡的自己。

    凌乱的头发滴着水珠，邪魅的......这个就算了。

    此时此刻，他就是全世界最帅的男人！

    睡觉！明天继续用演技碾压陆绎。

    必须用这部剧踩着四大小生上位！

    现在的男明星中没有比四大小生更火的了。

    要是真能通过这部剧踩着陆绎出名，以后就不会缺资源了！

    此时像雾的导演和编剧还没睡呢，正在一起商量后面的剧本。

    这部剧没有完整的剧本，不过有原著小说。

    只是改编嘛，肯定要改还要编，剧本都是一边拍一边写的。

    每天晚上导演和编剧都会凑在一起商量后面的剧情。

    赵宝缸心里的压力很大，前一部海盐剧让他大获成功。

    这一次没有海盐的加持，他谨慎的不行。

    汪骏看着后面的人物情感线主动说道：

    “要不给吴伯平再加加戏份吧，他太现实也太想成功，多加一点感情戏，估计会很好看。”

    “不行！”赵宝缸立马拒绝道：“悲情人物太多，这样的话反而不出彩！”

    编剧张永深也不喜欢汪骏的建议，这和他的原著小说相差太多。

    不过仔细想了一下后，灵光一动说道：“把他写更坏一点吧！让他来破坏安琪和阿莱，甚至为了成功坑李家。

    最后和好友李英奇反目成仇，最后彻底变成反派！”

    汪骏眉毛一挑感觉这个主意不错。

    现在新闻都说陆绎打压新人陈彦青，让他们在剧中反目成仇不更好。

    赵宝缸沉思一会，也觉得这个主意不错，剧中的几位主角，在某种程度上很相似。

    出现一个另类的角色能调节观感，还能给观众找到一个情绪宣泄的口子。

    “不错！就这么安排！把吴伯平后面的戏份改一改！”

    汪骏听赵宝缸说完后，主动建议道：“今天的新闻，要不再炒一炒吧？”

    说到这个赵宝缸就犹豫了，主要是有些心疼陆绎。

    汪骏知道他的心思，忍不住说道：“电视剧成功才是最重要的！这种八卦每天都有，不会影响陆绎发展的。”

    汪骏心里都有些膈应，陆绎又不是你旗下的艺人。

    操那么多心干嘛，操点别的不就行了。

    这事最后就这么定下来了，陈彦青都不知道自己的戏份变多了。

    等到继续往后拍他才感觉有点不对劲，自己每天的戏份怎么变多了？

    而且吴伯平后面是不是有点太坏了。

    虽然原来就不是正面角色，但是现在更坏了。

    不过这也和剧中其他角色区分开，倒是更容易被观众记住。

    就这么一直往后拍摄，直到拍到绑架安琪，并且强暴的戏份时，陈彦青提出抗议！

    一心搞事业变坏，为了追求喜欢的女人耍些手段还算正常，而且也能吸引不少不是恋爱脑的观众。

    但是绑架强暴是不是有点太坏了！

    吴伯平这个角色原本还有些魅力，现在算是彻底没了。

    彻头彻尾的坏！

    陈彦青看着汪骏说道：“我觉得绑架可以，但是强暴是不是不太好，而且安琪和阿莱也太惨了，会不会有些狗血？”

    汪骏斜看他一眼说道：“你是担心角色呢，还是不会演这种戏？”

    “担心角色，演戏我是专业的！”陈彦青斩钉截铁地说道。

    汪骏笑了笑，看一眼远处正在背词的李晓冉，拍拍陈彦青的肩膀说道：

    “晓冉多好看，你小子别得了便宜还卖乖，演员就好好演戏，你还没到能改剧本的程度呢。”

    “好好准备去演吧，要那种癫狂、扭曲、爱而不得疯狂报复的感觉，得不到也要毁掉！”

    陈彦青沉默地点点头，这段时间有点飘飘然了。

    很快这段戏份就开始了，陈彦青将嘴里的口香糖吐掉走过去。

    被吴伯平绑架的安琪惊恐地看着曾经追求自己，还对自己求过婚的男人走过来。

    陈彦青面色平静地扯了扯自己的领带，和李晓冉紧张惶恐的表演截然相反。

    汪骏此时皱着眉，感觉陈彦青的表演太平了。

    你疯狂起来啊，上去动手动脚扯她衣服强暴啊！

    陈彦青走到李晓冉的面前，伸手捏住她的下巴。

    修长的手指看似用力却更像是挑逗，眼神中的平静也慢慢消失逐渐染上疯狂。

    汪骏这才觉得有些意思，变坏也需要挣扎的过程，刚刚那个眼神的处理就不错。

    不过镜头没有捕捉清楚，有些可惜。

    “咔！重来一遍，待会给陈彦青特写，抓他眼神！”

    “彦青处理的不错，晓冉再挣扎一点，你越可怜，观众越心痛！”

    交代完后，汪骏又坐回监视器后面。

    陈彦青看着李晓冉，小声地说道：“待会我真动手，你别见怪啊，争取一次过。”

    李晓冉脸上一红，点头说道：“我知道，不过你不要趁机吃我豆腐。”

    “放心，我不是那种人！”陈彦青说完摆摆手，又走回原来的位置。

    演变态嘛，肯定不能按照剧本的意思来演。

    不然真成令人讨厌的变态了，必须有属于反派的魅力！

    比如疯批霸道充满性张力的反派。

    肯定会有女观众喜欢这样的反派。

    要把自己的颜值利用起来，整部剧都在压制自己的颜值，最后这两场必须表现出来。

    下一场戏被阿莱弄死，他就杀青了！

    陈彦青捏着李晓冉的下巴，任由她疯狂挣扎惶恐哀求。

    手掌掐住她纤细的脖子，让她发不出声音，另一只手在她的脸上轻轻抚摸。

    滑过她的眉毛，顺着漂亮的脸蛋最后停在她的红唇上。

    最后才在李晓冉的挣扎哀求下，俯下身温柔地亲上她的唇。

    只是另一只掐着她脖子手却青筋尽现！随后就猛地撕开她胸口旗袍的口子。

    汪骏透过监视器看着这一幕，竟然有点被陈彦青吸引，又变态又有魅力是怎么回事。

    平静的面庞下是疯狂的内心，这样的处理很细腻而且更有张力。

    看入神的汪骏都忘记喊咔了。

    陈彦青吻着李晓冉的唇，都不知道要不要继续演下去。

    再不喊停自己可就双手带球了啊！

    李晓冉一开始还在演挣扎和反抗，现在心里也有些慌。

    不是说演到这就结束吗？

    还要不要反抗啊？

    不过他的嘴巴好甜啊，是薄荷味的......
------------

第23章.柳暗花明又一村

    破旧的谷仓里，陈彦青飞快从地上爬起来。

    看着躺在地上的李小冉伸手将她拉起来。

    这段戏可算是拍完了，陈彦青和李晓冉对视一眼都松了一口气。

    “机位换一下，来个俯拍，彦青、小冉再来一条。”

    汪骏的话在谷仓里响起，陈彦青脸一垮，怎么还来啊。

    真要把吴伯平弄成彻头彻尾的坏人啊。

    很快摄影机重新架好，陈彦青又把李晓冉压在身下。

    躺在满是稻谷的地上，李晓冉疯狂的挣扎，却陈彦青死死压在身下。

    陈彦青背对着摄影机，倒不用什么演技，只要身体动起来就好。

    手脚并用的压着李晓冉，脑海中只有一个念头。

    好香...好软...

    “好，过了！”

    汪骏这一次没有发呆，也没给陈彦青继续“占便宜”的机会。

    陈彦青喘着气看着身下的李晓冉抱歉一笑就爬起来了。

    演的是变态，他又不是真变态。

    李晓冉也站起来整理一下身上的衣服，瞄了一眼陈彦青后脸有些发红。

    这人看着不壮，怎么这么重，力气也大的过分。

    “彦青，准备一下转场，拍完下一场就杀青了。”

    汪骏在远处喊完，就招呼场务重新布置现场，等下孙洪雷还要拍两个镜头呢。

    陈彦青默默整理着衣服应了一声，心里也有些轻松，终于要拍完了啊。

    等下作为反派挑衅孙洪雷，说一堆废话后被反杀捅死就行了。

    “你杀青之后还在上海吗？”李晓冉忽然开口问道。

    陈彦青笑着说道：“看情况，怎么舍不得我走啊？”

    “去你的，谁会舍不得一个欺负自己的人。”

    李晓冉哼了一声，拨掉头发上的稻壳丢在陈彦青的脸上。

    “回头我把他干掉给你报仇。”孙洪雷大笑着走过来说道。

    陈彦青笑着说道：“洪雷哥，你待会下刀子慢一点啊。”

    孙洪雷笑着说道：“那不行，我要多捅几刀给晓冉解气。”

    陈彦青：“......”多大仇啊，又没卖你生瓜蛋子。

    几人说笑几句，孙洪雷和李晓冉就去拍后面的戏份了。

    陈彦青也提前转场补妆，等待迎接自己的大结局。

    一个小时后，陈彦青浑身是血的躺在地上。

    一丝不苟的头发散落在额前，精致的圆边眼镜上也沾满了血，睁着眼睛不甘心地死去了。

    “嘿，这小子演死人还挺传神，眼里那种不甘挺好。”

    汪骏笑着说一声，宣布陈彦青正式杀青！

    杀青的陈彦青很高兴，第一次作为男五号出场，拍的很顺利。

    晚上剧组收工后，还一起吃了杀青饭。

    陈彦青因为和李晓冉走的近，和陈昆还有周汛的关系都不错，唯独和陆绎的关系不是很好。

    谁让剧组炒作两人的矛盾呢，现在一见面就忍不住较劲。

    “这几天车墩也太热闹了，好多剧组。”周汛喝一口啤酒笑着说道。

    几人也都跟着说了几句。

    最近特流行民国上海滩的戏，车墩影视城里面是明星扎堆。

    情深深、像雾、红色康乃馨、心网、情感阴谋、为你心动一大堆剧都在这个时候开机。

    走大街运气还能看到好几个明星在拍戏。

    陈彦青撞上过情深深剧组拍戏，旁观了一场杜飞反PUA陆如萍的戏码。

    也在为你心动剧组看到十八岁青春靓丽的小璐。

    陈彦青看到她的时候，差点想来一段RAP。

    不知道以后会不会刷出来关于泰迪姐妹的集邮任务。

    几人闲聊几句后，李晓冉碰碰陈彦青的胳膊问道：“你后面有没有戏要拍？”

    “没有，不过现在这么多戏开拍，跑跑龙套也行。”

    “跑龙套？你现在还跑什么龙套啊。”

    几人听到陈彦青的话大为不解，都在像雾演男五号了，还去跑什么龙套啊。

    “为了赚钱啊，没工作要饿死的。”

    陈彦青解释一句，心里却无奈叹气，为了刷任务啊。

    在像雾剧组这段时间，一个任务都没刷出来。

    愁人啊。

    任务列表中还是原来的三个任务。

    嫦娥、瑶女郎、金庸剧男主......

    没有一个是容易完成的，忒难了些。

    回头多跑几部民国戏，看看能不能刷出来新的任务。

    众人没想到陈彦青跑龙套的原因是赚钱吃饭，他们都不缺戏拍，已经过了窘迫的阶段。

    只有李晓冉对此深感理解，没来像雾剧组之前，她还在天天吃面条呢。

    这次要不是陈昆帮她，估计还要继续吃面条。

    吃完饭后陈彦青主动付了钱，就回宾馆去了。

    陈彦青躺在床上看着手里的名片，在指尖转了两圈。

    决定明天打电话去少年张三丰剧组试试。

    不过陈彦青有些疑惑，现在没有任何消息爆出要拍摄少年张三丰。

    他都怀疑元斌是不是忽悠自己。

    第二天一大早，陈彦青就给名片上的电话打过去。

    名片是一个叫做李玟龙的导演。

    电话接通后，李玟龙听陈彦青自我介绍后，想了一会才说道：

    “元斌大哥介绍的那个吧？不过张三丰的戏暂时被搁置了。”

    陈彦青听到后顿明白过来，怪不得网上一点消息都没有。

    “这样啊，实在抱歉打扰您了。”陈彦青心里有些失望。

    李玟龙心里何尝不失望呢，从香江来内地发展都两年了，还没混出来呢。

    在一些剧组做导演连名字都没有，混的实惨！

    好不容易准备弄个项目，但是却被投资卡住了。

    不过李玟龙还是笑着说道：“没事，元斌大哥介绍的朋友也是我朋友，以后有戏再找你啦。”

    “多谢多谢，也祝您的剧早日能够立项播出大卖！”

    陈彦青无奈的挂掉电话，看着手里的名片还是重新收起来。

    这也是人脉，虽然他混的也不咋样，但是未来万一真成大导演了呢。

    还是先去剧组跑跑龙套刷任务吧，回头问问水灵儿卧虎藏龙剧组的事情。

    陈彦青收拾一下东西，就准备退房离开，不过刚刚下楼就被汪骏叫住了。

    “彦青，你的简历里说你会功夫对吧？”

    陈彦青点点头说道：“对啊，不然笑傲也不会选我，元斌导演还想我跟他做武指呢。”

    “这么厉害？”汪骏有些惊讶，立马笑着说道：“公司最近在策划新剧，功夫片，等几天你跟我去京城试试，正好像雾也要开始宣传了。”

    柳暗花明又一村啊！

    陈彦青立马说道：“没问题，导演。多嘴问一句，是什么剧？”

    “一休和尚，不过剧名还没定，反正就是差不多的类型。”

    陈彦青顿时反应过来，这不就是机灵小不懂嘛！

    这部剧也很火的！而且也是张伟建和李兵兵主演。

    怎么绕来绕去还是绕到他们两个身上了！

    汪骏看着陈彦青笑着说道：“不过你要签约我们公司才行，你要不要考虑一下？”
------------

第24章.初吻没了

    原本准备退房的陈彦青又掉头回去了。

    汪骏让自己在这等几天一起回京城，剧组就把房间继续往后续了。

    不用自己花钱的房间住的舒服啊！

    只是签约的事情陈彦青没想好。

    汪骏和赵宝缸的公司虽然拍出不少爆款剧，但是签约就意味着做打工人。

    打工人倒没什么，起步阶段都是这么过来的。

    只是赵宝缸很危险啊。

    陈彦青有点担心自己签约之后被他找上门。

    他肯定不会做男上加男的事情，哪怕自己在上面也不行。

    这就很难办了啊。

    机会就在眼前，但是却很危险。

    签约的话到底是柳暗花明还是勇闯菊花台呢。

    赵宝缸的新宝源公司真的出了太多大爆的电视剧，陈彦青想想就忍不住心动！

    我的青春谁做主、京城青年、裸婚时代、奋斗、拿什么拯救你我的爱人、别了，温哥华.......

    实在太多了，陈彦青想想都要流口水。

    另一边的汪骏和赵宝缸在片场碰头了。

    赵宝缸看着他问道：“陈彦青答应了吗？”

    “说要和家人商量一下。”汪骏又试探地说道：“不过他性格比较...有主见，可能有自己的担心吧。”

    赵宝缸瞥他一眼，没好气地给他一拳。

    “想什么乱七八糟的呢！”

    “哈哈，我可没说什么啊。”

    汪骏也知道赵宝缸本身不是那种人。

    只不过之前和海盐.....算了，两个人现在的关系也不好，都是过去式了。

    汪骏今年也打算从总政转业，正式加入新宝源。

    陈彦青是他一手挖掘出来的，签约的话以后就是自己的人，自然要护着的。

    而且这段时间拍陈彦青的戏，他发现陈彦青还是很有天赋的，未来肯定能火！

    任何公司都是有派系的，新宝源本身就是几个创作小组的集合体，自然也有派系。

    汪骏半路加入进去的，在公司发展自己的派系是很重要的。

    只靠和赵宝缸的朋友关系，很难在公司长久维持下去的。

    想到刚刚陈彦青的犹豫，汪骏决定晚上找他谈谈。

    咱们是正经公司！别担心那些有的没的！

    最起码在自己手下不用担心，最多让你和富婆喝喝酒！

    陈彦青这会已经心里的担忧抛在一边了。

    有机会就抓住，真遇到问题就跑路继续混群演刷任务。

    未来迟早能混起来的，时间早晚的问题而已。

    能搭上顺风车那就坐，坐不上就自己慢慢来呗。

    先跑龙套去，看看能不能刷出来任务，系统才是自己真正的依仗！

    一个小时后，陈彦青看着系统刷出来的任务有些无语。

    刚刚演了个小偷，就刷出一个任务。

    【集齐十八种不同罪犯角色难度二颗星，奖励演技虚伪】

    虚伪个毛，怎么是反派演技呢。

    不过虚伪的角色在影视剧中还是经常出现的，应用范围还是挺广的。

    算是一个不错的奖励。

    关键是任务难度也不大，多花一点时间就能完成了。

    只是演吴伯平的时候怎么刷不出来呢？吴伯平还不够虚伪嘛！

    难不成系统发现自己比较适合演反派？咱可是老实人啊！

    有任务出来，陈彦青也充满干劲，继续去碰角色。

    他总感觉这个演技很快就能用上，尽快刷出来比较好。

    不过罪犯角色，也不是每部剧里面都会有，需要陈彦青花点时间去找。

    足足十八个呢，估计没个把月是完不成了。

    夜晚八点多，收工回宾馆的汪骏来找陈彦青没找到，打电话也没人接。

    “我靠，这小子不会被吓跑了吧！”

    汪骏拿着电话哭笑不得，回想一下自己早上说的话，也没说什么暗示性的话吧。

    陈彦青这会刚刚从红色康乃馨剧组收工，在剧里演了一个贪污分子的打手。

    任务进度条已经完成两个了，进度还是喜人的！

    收工后看到未接电话，陈彦青连忙回过去，告诉汪骏自己答应签约。

    汪骏挂了电话，感觉怪怪的，还以为陈彦青跑了呢。

    没想到来个反转，柳暗花明了！

    陈彦青赶回宾馆准备休息的时候，正好在门口撞上准备出门的李晓冉。

    “唉？你没走啊！”李晓冉开心地小跑过来说道：“我还以为你走了呢。”

    “没和你说再见呢，怎么舍得走。”陈彦青看着穿着紧身T恤的李晓冉调侃道：“又准备去偷吃啊？”

    李晓冉笑着拍他一下说道：“没正行，你要不要一起？我请客！”

    “咦，这么大方，那去肯德基吧！”陈彦青笑着说道。

    “也行，不过不许点多啊，我就带二十块钱出来。”

    “一个套餐十三呢，都不够买两个。”

    “那吃拉面吧，够买五碗，撑死你！”

    干净整洁的肯德基中，李晓冉咬着薯条惊讶地说道：“你要签约新宝源？那你以后要叫我师姐！”

    陈彦青啃着鸡翅说道：“好的师姐，师弟没吃饱，能来个汉堡吗？”

    “你猪啊，吃这么多！没有！”

    “富有却小气的师姐！”

    李晓冉白他一眼，她富有什么啊，一部电视剧才拿到两万块钱。

    陈彦青最后还是没吃上李晓冉的汉堡，只啃了一个鸡翅一个鸡腿。

    后面两天，陈彦青在等像雾剧组杀青的功夫，又去跑龙套，但是只演了一个罪犯角色。

    罪犯角色太难找了，而且那么多群演竞争。

    陈彦青的长相又不够猥琐，竞争不过那些群演！

    真是没天理了！罪犯就得长得丑？！

    懂不懂什么叫反派的魅力！

    像雾剧组杀青返回京城了，不过赵宝缸他们是坐飞机回去的，陈彦青这些人只能坐火车。

    赶上大学生开学，火车上拥挤的很。

    卧铺都没买到，陈彦青只能挤硬座，和他一样倒霉的还有李晓冉。

    两个人挤在一起，在满是人的火车上都没人能认出来。

    演员混到这个份上也是够惨的。

    “你怎么不和陈昆一起走啊？”陈彦青给李晓冉递一个苹果问道。

    李晓冉咬了一口苹果才说道：“他去广东拍广告了，不然我才不和你挤火车呢。”

    “还真是委屈你了，把苹果还给我！”陈彦青说着就去抢李晓冉的苹果。

    李晓冉下巴一仰说道：“给，我都咬过了！你吃吧！”

    看着苹果上的牙印，陈彦青也不客气，直接咬下去了。

    嘴都亲过了，吃个苹果有什么的。

    陈彦青吃了一口后，忽然反应过来懊恼地说道：“亏大了！”

    李晓冉没好气的说道：“不就一个苹果，小气鬼！”

    陈彦青欲哭无泪地说道：“不是啊，我才想起来，我的初吻都给你了！都没好好体验初吻的滋味！你说我亏不亏？”

    李晓冉愣住了，没想到陈彦青还是初吻，看着他欲哭无泪的样子。

    咬着粉嫩的嘴唇小声地说道：“那...要不再.....”
------------

第25章.初吻也能集邮？

    喧闹的火车上满是泡面混合着汗水的气味。

    陈彦青啃着苹果，看着李晓冉问道：“你脸怎么红了？刚刚说什么，我没听清。”

    “没什么。”李小冉心里暗舒一口气，不过脸却更红了。

    “还没什么呢，脸都比苹果红了。”

    陈彦青把苹果放在李小冉的脸旁比了一下。

    红富士苹果都快比她的脸大了，这巴掌脸怎么长的。

    白里透红的小脸真让人想咬一口。

    李小冉被陈彦青说的有些恼羞成怒，转头一口咬在苹果上。

    “你真是初吻？”李小冉咬着苹果咕哝着问道

    “我骗你干嘛又不要你负责，不仅是我的银幕初吻还是现实初吻。”

    陈彦青越想越亏啊，女朋友都没有呢，初吻没了！

    【集齐四位女演员的银幕初吻，难度两颗星，奖励技能初吻杀手】

    陈彦青：“？？？”这叼毛系统怎么就对搞黄色有兴趣！

    之前拍戏不出任务，一到这种擦边的就出来了是吧！

    呸！猥琐！

    我这么正直的人，怎么会有这么猥琐的系统！

    不过还好是银幕初吻，要是现实初吻那就难咯。

    初吻能集邮，那床戏啥的会不会……

    忽然期待起来了！

    火车呜呜的行驶着，上海到京城的绿皮车慢的让人窒息。

    硬座坐久了，脚都会肿。

    第二天从火车上下踩在大地上，陈彦青才有一种活过来的感觉。

    李小冉也揉着脖子，满脸的疲惫。

    “以后再也不坐硬座了。”

    陈彦青伸手拿过她手里的包说道：“以后成大明星就有钱坐飞机了，一起努力吧。”

    李小冉点点头干劲十足地说道：“加油！成为大明星！”

    两人出火车站后就直奔新宝源了。

    李小冉九八年就签约新宝源了，妥妥的师姐还是京城本地人。

    像个导游一样热情地带着陈彦青坐地铁然后转公交……

    “从这一站下去就能看到天安门了。”

    “王府井最热闹了，不过里面的小吃千万不要买，难吃的要死。”

    “前门大街也挺好玩的，下次带你过来转转。”

    “从这下车坐36路，五站之后就到公司附近了。”

    陈彦青拎着包一路像个小跟班一样在李小冉后面。

    他没觉得李小冉很热情乐观，只觉得这姑娘挺可怜的。

    出道那么早，到现在出门打车都舍不得。

    不过浪漫一些的说法是，路上的风景太美，我不想太快到，所以选择最慢最拥挤的路……

    当然这是虚荣的托词，只是为了粉饰窘迫的钱包。

    娱乐圈真的难混啊。

    这一次要是陈昆主动介绍，李小冉不知道还要蹉跎到哪一年呢。

    不争不抢，永远没办法出头。

    这也是千禧年后十年娱乐圈明星频繁开撕的原因。

    到公司之后，陈彦青就见到汪俊了。

    汪俊都没介绍公司就带着他去签约，好像怕到手的鸭子飞了。

    标准的艺人合同，也没什么坑。

    就是违约金高了些，要两百万。

    不过新宝源的合同年限不长，只有三年。

    三年是陈彦青没想到的，这尼玛也不是专业经纪公司啊。

    都不压榨员工，算什么正经公司！

    等签完合同和汪俊打听了一下才知道，公司压根没几个艺人。

    公司成立都没两年整呢，也没有专业的经纪人，对艺人经纪业务也不是很上心。

    不然拍剧也不会找其他公司的人了。

    新宝源业务还是在电视剧制作和策划上，主要核心就是赵宝缸他们这些创作人。

    怪不得李小冉混的这么惨，自己公司拍剧，还得陈昆来介绍。

    估计赵宝缸都不记得公司还有李小冉这号人。

    不过这对陈彦青来说是一个好消息。

    公司艺人不多，竞争小啊。

    很容易就混成公司一哥了。

    说出去也好听啊。

    “汪导，公司不注重艺人经纪，干嘛还签我？”

    陈彦青觉得一定是自己太有巨星潜力。

    是金子到哪都会发光，脸涂黑也挡不住啊！

    陆绎小儿，你等着我把你踩在脚下吧！

    汪俊笑着说道：“我昨天也才签约公司，你就是个搭头，也是我给公司的见面礼。”

    陈彦青：“......”说话好难听，想K他！

    汪俊又说道：“公司每个月会给你九百的工资，有戏的话会通知你，其他的就没了。”

    陈彦青：“？？？”我经纪人呢？

    汪俊似乎看出陈彦青的想法，主动解释道：“没有经纪人，只有一个经纪主管，待会我带你去见她。”

    陈彦青凉了半截的心彻底凉了。

    早该想到的！

    李小冉混成那个样子，哪里像是有经纪人给拉活的！

    “汪导，我现在毁约要赔钱吗？”

    “这是公司的卡号，两百万打卡上。”

    “嗐，开个玩笑，公司是我家！”

    汪俊带着陈彦青去见了经纪主管。

    经纪主管是一个胖胖的女人，见到陈彦青后就眼睛亮了。

    止不住的念叨，公司终于来个帅哥，不用每天看一群老男人发癫。

    汪俊扯扯嘴角，全当没听见。

    不就是蓬头垢面熬夜写剧本鬼哭狼嚎不修边幅嘛。

    艺术创作，怎么能叫发颠！

    陈彦青和经济主管互留联系方式后，就被汪俊带走了。

    “晚上要去嗖狐接受采访，你先去找个宾馆洗澡换身衣服，弄完过来找我。”

    陈彦青眼睛一亮，最喜欢采访了！

    和汪骏分开后，陈彦青就准备去洗澡做造型。

    不过出门路过前台的时候却看到李小冉还没走。

    “你签完啦？”李小冉跑过来问道。

    陈彦青点点头好奇她怎么还没回家，总不能是在这等自己吧？

    “走，姐请你吃东西去！”

    李小冉拿出师姐范拉着陈彦青就往外走。

    不过陈彦青还要去洗澡换造型呢，坐一夜的火车人都馊掉了。

    晚上采访虽然不上电视，万一要拍照呢，必须弄帅气一点！

    “你刚来去哪洗澡？开宾馆好贵的，最便宜的一天也要好几十呢。”

    李小冉想想都觉得心疼，公司一个月的工资才九百，住十几天都不够。

    “那不然呢。”陈彦青耸肩开玩笑道：“要不师姐可怜可怜我，让我去你家蹭一蹭？”

    “行啊，水费十块！”

    “提供搓澡不？我可以加钱！”

    “滚！”

    “好嘞！”
------------

第26章.你能喝冰的嘛？

    夜晚七点钟，嗖狐娱乐板块的采访室中灯火通明。

    采访室很简陋，就是普通的会客间。

    两三个沙发，一张小小的茶几，一个记者就是全部了。

    陈彦青和孙洪雷还有李小冉挤在一张沙发上。

    赵宝缸单独坐在单人沙发上和记者侃侃而谈。

    这次的采访是针对新人的。

    像雾从一开始的宣传重点就在大胆启用新人。

    陈昆也算是新人，也是噱头之一。

    只不过人家忙着赚钱，没有来参加这次的采访。

    这种采访并不正式，就是一群人坐在一起闲聊。

    记者针对每个人都准备一两个问题，整理成文字就算是一次采访。

    记者给陈彦青准备的问题直指他和陆绎之间的矛盾。

    陈彦青很想开撕，但是不能当着赵宝缸的面。

    谁知道他会不会心疼呢。

    陈彦青只好露出谦虚的微笑对记者说道：

    “并没有什么矛盾，网上说的消息都是不真实的，化妆变黑也是为了更好完成角色。”

    赵宝缸此时也补充道：“彦青很努力为了角色也愿意牺牲，形象和演技很不错，刚刚签约我们公司。”

    “签约了？恭喜彦青。”记者笑着说道：“不过剧外的你的确更好看一些，是什么原因要变黑呢？”

    “因为角色是一个不太正面的人物，他......”

    陈彦青故意顿了一下，看向赵宝缸问道：“导演，我这不算剧透吧，可别扣我工资啊，刚来京城不想流落街头。”

    “不算不算。”赵宝缸笑着说道：“你这是抱怨工资低啊。”

    “完蛋，被发现了！”

    开了句玩笑后，气氛也好了很多。

    记者对陈彦青倒是挺欣赏的，作为新人能放得开，还会和老板开玩笑。

    不像旁边的孙洪雷和李小冉都一本正经的，回答问题都无趣的很。

    采访的时间不长，一个小时就结束了。

    陈彦青他们离开后，记者就着手开始写稿子。

    不过写到陈彦青的时候，犹豫一下还是多写了几句。

    虽然孙洪雷更有名些，但是他更喜欢陈彦青的性格和长相。

    等到晚上九点钟的时候，一直蹲守在网吧的陈彦青终于刷出来新闻。

    “出来了！快看！”

    陈彦青摇摇在旁边睡着的李小冉。

    李小冉立马就清醒过来，凑到屏幕前仔细看起来。

    “啊，我的名字就出现两次，内容就一句话？”

    李小冉心里失望极了，还忍不住抓着陈彦青的胳膊羡慕地抱怨起来。

    “你的怎么这么多啊，还说你谈吐幽默长相俊美，你的名字出现了五次啊！”

    陈彦青开心的很，娱乐新闻嘛，总要轻松愉快一点的。

    太正经就意味着没有话题，记者想写都不知道写什么。

    退出网页后，陈彦青又重新刷新像雾的专题页面。

    在角色介绍中，自己的名字也出现了还有照片！

    原本上面只有八个角色的，四个男演员，四个女演员。

    但是现在多了一个陈彦青，崭露头角的机会终于来了！

    现在大家还不知道电视剧的内容，或许能凭着长相吸引一些粉丝。

    不然等到电视剧上映后，吴伯平的角色就太败好感了。

    李小冉此时失望的很，拉着陈彦青说道：“走吧，回家睡觉了。”

    “哦，那你慢点。”陈彦青头也不抬地说道，手里的鼠标忙个不停。

    李小冉哼了一声说道：“你不睡啊？”

    “我在网吧睡啊，总不能和你睡吧。”

    陈彦青说完就不搭理李小冉了，忙着把下载下来的照片发贴到天崖论坛。

    今晚注册十几个小号，给自己吹彩虹屁去！

    没有经纪人，没有团队只能靠自己了。

    李小冉看着聚精会神的陈彦青，没好气地说道：“你就玩吧！我走了！”

    破师弟！还想让他借住一晚呢，住你的破网吧吧！

    惊天八卦！陆绎因为新人演员比自己帅气担心失宠，在剧组霸凌新人！

    陈彦青飞快的在帖子标题打出一行字，绘声绘色的开始炮制八卦。

    关键词就是海岩剧出道、男女通吃、担心失宠等等。

    等他写完后，才发现李小冉都走了。

    走就走吧，今晚要血战到底，小号水军走起！

    天崖不就是干这个的！

    二十年后，或许会有人把这个帖子当成真的呢。

    吃瓜嘛，谁在乎真假，真真假假才是吃瓜啊。

    陈彦青狠起来，连自己都黑！黑红也是红啊！

    忙了一个通宵后，陈彦青看着帖子下面的几十条回复，满意的露出微笑。

    找个宾馆睡觉去了！

    后面两天陈彦青忙着找房子安顿下来，等弄好之后才有时间往公司跑。

    问问公司有没有角色安排，要是没有的话，他就去北影厂跑龙套了。

    还有任务没做完呢。

    演技虚伪，必须拿到手！

    不光演技要用，生活里也要用啊，而且更加频繁！

    来到公司之后，经纪主管果然一摊手说没有工作。

    说要等到机灵小不点的剧本弄完才有工作，那群癫货整天在会议室发疯还没写完剧本呢。

    她不安排工作，还想拉着陈彦青一起嗑瓜子！

    胖姐！你怎么对得起公司给你发的工资！

    走了！真正的牛马会主动找活干的！

    陈彦青一个人跑去北影厂门口蹲着当群演了。

    忙忙碌碌，一个多月过去后，陈彦青才把任务完成。

    国内真好，影视剧里的罪犯都少的可怜。

    都他妈来娱乐圈了吧！

    今年都好几个明星当街被捅了。

    吓人！

    陈彦青拿到奖励后，对着镜子试了试虚伪演技的效果。

    有些失望的放下镜子，这个虚伪只能用在演戏上啊。

    观众能看出来的才叫演技，你虚伪的观众看不出来，那不成真诚了！

    把一个坏人演的和好人一样，最后忽然翻转，只会显得很突兀。

    要有蛛丝马迹给观众看出来才可以。

    观众看完后会直呼我就知道这个人是坏人！

    老子真是大聪明！

    北影厂的剧组太少，公司也不安排工作。

    陈彦青闲的发慌，打算去公司请假回横店。

    只不过东西还没收拾好呢，蒋晴晴的电话就打过来了。

    “陈彦青！你是不是在京城呢？快来见姐姐。”

    “水灵儿，你不是想真实我吧？真不是我炒作的！”

    “嗯？那事啊，早都过去了，姐姐请你吃饭，庆祝你签约新宝源！”

    听到蒋晴晴这么说，陈彦青才松一口气，好奇地问道：“你能喝冰的吗？”

    “什么意思？这么热的天当然喝冰的啊！”

    “地址，马上就到！”
------------

第27章.别蹭了......

    狭小的卫生间里刚刚洗完澡的陈彦青正在对着镜子收拾自己。

    今晚蒋晴晴请客，或许能开开荤。

    收拾妥当的陈彦青满意地出门去。

    这个天气热的让人受不了，京城虽然是北方，但是也没比横店好哪去。

    上了出租车后才好一点，司机还挺大方，舍得开空调。

    没多一会陈彦青就到了蒋晴晴定的地方。

    一家藏在胡同里的小馆子，看起来还挺隐秘的。

    看来蒋晴晴也担心再次被偷拍吧，毕竟现在几个剧组都在营销她和赵文拙。

    突然冒出来一个绯闻男友对电视剧和电影宣传都不合适。

    青河绝恋和即将开拍的大英雄郑成功，都是蒋晴晴和赵文拙合作。

    这家小馆子从外面看起来挺普通，进去之后才发现别有洞天。

    院子里的布置很雅致，包间的装饰也是古色古香的。

    “水灵儿，好久不见。”

    陈彦青笑着对蒋晴晴说道，还张开手臂想要一个粉丝福利。

    蒋晴晴坐在那都没动，翘着细细的手指指了指自己对面。

    “坐吧，别老想占我便宜。”

    陈彦青有些失望，这个偶像太抠门，以后对她就由粉变黑吧！

    粉变黑是需要时间积累的，陈彦青坐下后还是夸蒋晴晴又漂亮了。

    蒋晴晴此时的表情和电话里的态度截然相反。

    坐在那盯着陈彦青看，都把陈彦青看的心里发毛。

    这是要真实自己？

    后来传出绯闻的事情，真的是像雾剧组做的啊。

    “你到底是不是我粉丝？你不是为了追星才当龙套的？怎么还真当演员了？”

    蒋晴晴狐疑地盯着陈彦青，更想不明白他是怎么从一个龙套忽然红起来的。

    昨天她闲着无聊上网，才发现陈彦青在天崖论坛都火起来了。

    只不过火的方式不太对，都在说他和陆绎争风吃醋搏大佬欢心呢。

    陈彦青这几天都没时间关注这些，那天发完帖子后，就忙着去刷任务了。

    正经人，谁有时间天天网吧。

    面对蒋晴晴的疑问，陈彦青早就准备好了托辞。

    “去做龙套后发现自己还挺喜欢演戏的，我绝对不是为了离你更近纠缠你！”

    陈彦青说到后面的时候，语气明显的有些“心虚”。

    蒋晴晴撑着下巴，眼里闪过一丝果然如此的模样！

    怪不得之前一直和自己打听有哪些圈里有哪些剧组开机呢！

    “哼，你以为我不知道，我早就猜到了！”

    蒋晴晴有些傲娇地说完，眉眼之间的欢喜都掩饰不住。

    倒不是喜欢陈彦青，只是喜欢被人喜欢而已。

    陈彦青心里忍不住乐一下，面上不变地说道：“你说什么我听不懂，点东西吃吧，我饿了！”

    是真的饿了！

    这辈子还是纯情小处男呢。

    “你就演吧，正好练练演技！”蒋晴晴轻哼一声，也不揭穿陈彦青的“伪装”。

    本来两人太久没见有些生疏，吃饭后陈彦青几句玩笑过后，关系就迅速拉近了。

    陈彦青还一不小心把手边的杯子打翻，把蒙着软垫的椅子弄湿。

    趁机坐在蒋晴晴的身边。

    陈彦青伸手去夹菜，整个人都贴蒋晴晴身上了。

    蒋晴晴把他的小心思全看在心里，忍不住拿筷子敲一下他的手。

    “坐那边的时候不看你吃那个菜，你到底是夹菜还是占我便宜！”

    “够不着嘛，要不你帮我夹。”

    蒋晴晴白他一眼，直接把那盘麻婆豆腐换到陈彦青的面前说道：“吃吧！”

    陈彦青嗯了一声刚动筷子就停下说道：“你说的对，我还是不吃豆腐了，我吃青菜！”

    说着又去夹蒋晴晴换过去的青菜。

    蒋晴晴被陈彦青的厚脸皮弄得哭笑不得，只好任由他每次夹菜的时候“不小心”蹭到自己。

    “别蹭了.....”

    蒋晴晴感觉胸口都快应激了，拖着椅子往后一撤，翘着腿做了一个请的手势。

    “你想怎么吃怎么吃吧！”

    看一眼蒋晴晴被黑丝包裹的大长腿，陈彦青也不太想吃青菜了。

    从青菜中挑出一个黑木耳放进嘴里。

    陈彦青嚼着木耳，目光落在蒋晴晴的腿上。

    这木耳炒的真不错，口感又滑又嫩！

    这家馆子的菜真不错，不过可惜的是，蒋晴晴说开车不喝酒，喝酒不开车，一滴酒都没沾。

    今晚看来又要回阴暗潮湿的出租屋扭曲爬行了。

    出了馆子后，蒋晴晴开车送陈彦青回去。

    “我过几天就走了，去拍电影，你签约新宝源之后，有没有戏拍？”

    “哪有戏哦，公司连个经纪人都没有。”

    “那你签约干嘛，新宝源虽然不错，但是太松散，不是正规公司。”

    “要不你给我介绍一个吧？龙套也行，以后就跟你混了！”

    蒋晴晴还真动了这个心思，不过想到那些绯闻还是没答应。

    这次要和赵文拙合作的，不好给陈彦青介绍角色，剧组也不会允许的。

    荧幕情侣是话题，是剧组宣传的手段。

    更何况这是一部历史大片，不是狗血电视剧，可以炒作什么三角恋情之类的话题。

    陈彦青也是随便问一句，很快就跳过这个话题，八卦起京城影视圈的一些内幕。

    都说娱乐圈是个圈子，但是大圈子里也有很多小圈子的。

    赵宝缸这一波人，是京圈不错，但又是京圈里面的一个小圈子。

    蒋晴晴挑了些能说的和陈彦青说了。

    什么韩山坪那一波、郑小龙这一波，程凯歌那又是一波，乱七八糟的小圈子多的很。

    不过也告诉他要小心海盐和赵宝缸，别哪天真和陆绎争风吃醋了。

    陈彦青扯扯嘴角不知道说啥，在网上发帖就是为了出名而已。

    他是绝对不会做那种事情的！

    除非对面是富婆！

    老破小的小区门口，蒋晴晴从车里下来看一眼后忍不住说道：“你这租的什么房子。”

    本来还想说上去坐坐的陈彦青把话咽回去了。

    “刚来京城嘛，以后买大别墅再请你来坐坐。”陈彦青的语气轻快，不过也能听出一丝尴尬。

    未来会怎么样，都不耽误他现在是一个没钱没名的小演员。

    蒋晴晴这样的大明星看不上很正常，哪怕你说家里的猫会倒立都没用。

    蒋晴晴也不想陈彦青尴尬，安慰道：“你以后肯定能火，加油，别让姐姐失望！”

    “所以你真不上去坐坐？”陈彦青叹口气说道：“白装可怜了。”

    “臭小子！等你哪天演了男一号再说吧！”蒋晴晴忍不住伸手在他头上敲了一下。

    “我可记着了，你到时候别忘了穿丝袜。”

    “去你的。”

    蒋晴晴伸腿朝着陈彦青踢过去，陈彦青都没躲，只是用手轻轻挡一下。

    嗯...真滑没抓住！

    和蒋晴晴闹了一下后，陈彦青孤零零地回到出租屋。

    人还没躺下，手机就响起来了。

    接通电话后，汪骏有些沙哑的声音响起。

    “彦青，明天来公司一趟，我给你争取一个角色，明天来试镜！”

    “汪导！大恩不言谢，如若公不嫌弃.....”

    陈彦青话还没说完呢，电话就被挂了，认贼作父技能发动失败！
------------

第28章.又来刷任务了！

    夜晚，陈彦青拿着手机想了一下给李晓冉发了一条短信。

    很快李晓冉就回过来了。

    “机灵小不懂要试镜了？我怎么不知道！你听谁说的。”

    李晓冉真的有些迷糊，公司开新剧自己竟然不知道。

    亏得还说是陈彦青的师姐呢，消息还没人家灵通。

    陈彦青拿着电话说道：“你别管谁和我说的，你快点给胖姐打电话，争取拿到一个角色。”

    “我知道，回头请你吃饭！”李晓冉说着就挂了电话。

    清晨七点多钟，陈彦青就起来收拾自己往公司赶了。

    也不知道汪骏帮他争取什么角色，机灵小不懂中，出彩的男角色很少。

    光环全在男主身上，配角中也就太子朱正和宁王好一些。

    朱正的戏份要多一些，不过是一个自卑的人物性格，陈彦青不是很喜欢。

    他更喜欢大反派宁王！

    长相帅气，深谋远虑，风流倜傥啊！

    不过角色是汪骏帮他争取的，陈彦青没有选择的余地，只有努力争取！

    来到公司后，汪骏看着陈彦青说道：“待会别掉链子。”

    “什么角色啊？”陈彦青好奇地问道。

    汪骏解释道：“太子朱正，算是男二号吧，你好好表现，不要错过这个机会。”

    陈彦青心里闪过一些失望。

    一个懦弱不自信的人物，很没意思的。

    就是凸显男主牛逼的对比角色。

    “男二号你还这个表情？”汪骏忍不住说道：“你还想演男主角啊！”

    陈彦青解释道：“就是有点压力。”

    很快陈彦青被汪骏带到一间办公室里面不光坐着赵宝缸，还坐着几位编剧和导演。

    这部剧的导演是马晶武，就是大红灯笼高高挂中没露脸的老爷。

    也是机灵小不懂中的孝宗皇帝，演陈彦青他老子。

    马晶武仔细看一眼陈彦青后笑着说道：“形象很好啊，不过看着很自信很精神，倒是适合宁王那个角色。”

    陈彦青刚想顺着说下去，汪骏就说道：“说好了朱正，彦青演技不错的，先试试！”

    陈彦青知道自己在公司的依仗就是汪骏，当即知道这次哪怕不喜欢也得尽全力拿下这个角色。

    不然汪骏刚进公司，推荐一个演员就失败了，传出去可不好听。

    陈彦青没能给汪骏争脸，估计以后会彻底边缘化，就像之前李小冉一样。

    马晶武笑着说道：“没说不行啊。”

    “彦青现在还挺火的，网上都有好多他的帖子。”

    汪骏想到自己看到的那些帖子，心里一阵别扭，不过也可以看成陈彦青火了。

    马晶武点点头，递过去一段台词说道：“来试试吧。”

    陈彦青拿起来飞快的看一眼，这是一段朱正暗恋一个姑娘，被发现后不自信不敢面对姑娘的戏份。

    你一个太子！竟然不自信！

    陈彦青怎么想都觉得离谱，索性不把这个角色当成太子来演。

    马晶武看着陈彦青的表演，没觉得多好，只能说马马虎虎，而且看起来有些苦情戏的感觉。

    陈彦青有用的演技技能，只有五分之一的苦情戏碎片能加持一下。

    陈彦青的表现对马晶武来说不算惊喜，但是也没什么失望，就点头同意了。

    一部瞎胡闹的喜剧电视剧而已，而且汪骏是策划之一，要给面子的。

    陈彦青松一口气，已经上升到接近男二号的地步，签约公司还是有好处的！

    紧接着，系统又蹦出来了。

    【集齐五位太子角色，难度三颗星，奖励气质君临天下】

    陈彦青心中一喜，没想到还刷出三星任务了。

    只演完一个角色，就能拿到一部分奖励。

    君临天下的五分之一应该也有霸气侧漏的效果吧。

    气质这东西和演技不一样，对角色来说只能算是加持，演不演的好还是要看演技的。

    只有气质没有演技也不行，不然一开口不就露馅了。

    试镜结束后，汪骏还特意交代陈彦青好好准备。

    这部剧会拍的非常快，可能会和像雾前后脚播出。

    连续两部大热的剧播出，对一个新人演员来说真的是绝佳的机会了！

    陈彦青没着急离开公司，跑去找胖姐了，不知道她能不能给李晓冉拿下一个角色。

    胖姐的办公室里，陈彦青和李小冉碰上了。

    不过李晓冉脸上没有什么欣喜，看样子是没机会了。

    陈彦青和胖姐聊几句后，就和李晓冉出去了。

    “女角色被投资方预定了。”李小冉叹一口气说道：“胖姐说给我争取其他角色。”

    “真的假的？她会这么积极？”

    陈彦青撇撇嘴吐槽道：“女主角是李兵兵，她又不是投资方的艺人，还不是人家的经纪人争取的。”

    李晓冉忽然拍了陈彦青一下说道：“别说了！还嫌我不够堵心啊。”

    “请你吃麦当劳！”陈彦青笑着来李小冉走了。

    一顿麦当劳吃完，李小冉就甩甩手走了，说要自己去找戏拍。

    陈彦青：“......”吃完就走，师姐太不礼貌了！

    不过李小冉现在挺惨的，公司不给力，只能靠自己去找资源。

    陈彦青没工夫同情别人，自己也要进组拍戏去了。

    机灵小不懂的开机很匆忙，整个剧组都在迁就张伟建的档期。

    人家是香江来的大牌嘛，在内地还是很火的。

    机灵小不懂就在京城郊外拍的，拍摄进度快的吓人。

    分AB两组拍摄，陈彦青进组都没反应过来呢，就直接换上衣服开拍了。

    还想去看看A组的李兵兵呢，没机会了。

    四旦双冰啊，到现在一个都没见过呢。

    不知道能不能来一个任务，不过想到四旦中的那几个。

    陈彦青还是摇摇头祈祷系统别来！

    和陈彦青演对手戏的是薛家宁，也刚出道没两年，没有什么知名度。

    演技说不上好，和陈彦青半斤八两的样子。

    两人整天在客栈里拍，一连好几天也没遇到剧组其他的主演。

    穿着店小二衣服的陈彦青看着薛家宁好奇地问道：“姐，你拍过好几部剧了吧，有没有拍过吻戏？”

    “没...好像拍过，被人亲过脸。”薛家宁笑着问道：“怎么，你想拍吻戏啊。”

    “好奇嘛。”

    陈彦青笑着打岔过去，在心里询问系统薛家宁这种情况是否符合任务要求。

    “亲过脸应该不算吧，亲嘴才算初吻吧。”

    “你不说话，我就当你默认了啊。”

    “回头我就找导演塞红包，然后抱着她啃，你要是不给完成，我把你卸载了！”
------------

第29章.你也不想别人知道吧？

    “早餐怎么吃韭菜包子啊。”

    陈彦青犹豫了一下还是把包子放在一边没动。

    今天有吻戏呢，怎么能吃韭菜包子。

    不过他扭头看一眼薛佳宁发现她也没吃，这才松一口气。

    看来她也想自己的银幕初吻有个不错的体验。

    毕竟咱也不是唐老师和皇阿玛，喜欢抱着啃还伸舌头。

    更不是烂嘴发亲上之后都推不开的那种人。

    女演员和自己拍吻戏那是领福利啊！

    吃完早餐，陈彦青站起来伸个懒腰，看一眼停在远处的保姆车，目光中全是羡慕。

    张伟建这光头，这几年太火了，在剧组的待遇高的吓人。

    导演都没他待遇好。

    内地剧组都捧着这些人，慢慢就骄纵坏了。

    不过现在还好，张伟建待人还算和善。

    不会随便打人......

    要真打的话，陈彦青分分钟用搬拦捶捶死他！

    张伟建在B组的戏份也不少，在剧里他暗恋薛佳宁的角色，但是被陈彦青给暗度陈仓偷家了！

    想想还挺爽！

    不过在剧里陈彦青的角色也被张伟建暴打一顿。

    陈彦青有的时候都想不明白，自己怎么老是被主角打呢。

    赵文拙、郭冬林、孙洪雷、李季鹏、李解.....

    现在再加上一个张伟建！

    奶奶的，以后不会被娱乐圈的男明星全打一遍吧！

    啥时候才能当上主角打人家呢。

    空有一身武艺，却无处施展，真是浪费啊！

    没多一会，张伟建就从自己的保姆车里下来了。

    大光头在阳光下都反光。

    陈彦青还挺佩服他的，愣是剃光头演戏，就为了争一口气。

    不过到底是想争气还是因为早秃就不知道了。

    出来混人设是自己给的，励志人设总比秃头人设要受欢迎。

    “导演，什么时候开拍，我还要去A组呢。”

    张伟建走过来对B组的导演靳德貌询问道，语气中也没有对导演的尊重。

    靳德貌资历也不浅，出道很早，八十年代作为演员参演过著名武侠片黄河大侠！

    后来还演过少林豪侠传、刀剑笑、功夫小子闯情关。

    在这部剧里也演了反派藩王之一的郑王。

    反正陈彦青见着的时候，得喊一句靳老师。

    靳德貌也不墨迹，直接就开拍了。

    剧中陈彦青饰演的角色帮张伟建写信和薛佳宁“网聊”，但是却自己偷家了。

    最后被发现，张伟建饰演的角色就暴打他一顿！

    这么一想被打也活该，撬兄弟墙角啊！

    明明是懦弱自卑的性格，却能干出来撬墙角的事情。

    啧啧，当皇帝是不是都喜欢当曹贼！

    “系统，能来一个曹贼任务吗？我觉得你可以挑战一下我的软肋！”

    陈彦青嘀嘀咕咕地呼唤着自己的大爹。

    薛佳宁此时凑到陈彦青身边递给他一片口香糖说道：“你要来一片不？”

    “我自己带了。”陈彦青从口袋里掏出各种口味的口香糖说道：“你喜欢哪个味道？”

    薛佳宁愣了一下，下意识地说道：“水蜜桃的。”

    “哦，我喜欢薄荷味的，你吃这个。”

    陈彦青说着把一片薄荷味的塞到薛佳宁手里，站起来一溜烟跑了。

    薛佳宁看着手里的口香糖忍不住噗嗤一声笑出来，这小弟弟还挺有意思的。

    “薄荷和水蜜桃混着会不会很怪啊。”

    很快吻戏就要开始了，拍完这段，陈彦青还要去被暴打一顿呢。

    算是先来一点甜头！

    镜头前，薛佳宁表现的很淡定，俨然一副老前辈的做派。

    只是当陈彦青走到她面前后，她就开始紧张了。

    脑子里总是出现一个奇怪的问题，薄荷味到底甜不甜.....

    陈彦青缓缓抱住她，看着皮肤从胸口红到脸颊的薛佳宁，心里忍不住赞叹，不愧是老前辈，这演技绝了！

    当他低头吻住薛佳宁触碰到她软软的嘴唇，甜甜的味道瞬间让陈彦青有些想入非非。

    薛佳宁也下意识地张开嘴，感受到了水蜜桃的甜味，软软的香香的还会打转~

    张伟建在不远处看着这一幕，没有什么表情变化，只是有些可惜自己怎么没有吻戏呢。

    看着陈彦青吻的那么投入，张伟建忍不住啧了一声。

    “好了，过了！”靳德貌此时叫停。

    陈彦青缓缓睁开眼，和薛佳宁分开，小声地说道：“谢谢佳宁姐。”

    薛佳宁：“？？？”谢什么？你不会初吻吧，可是也不像啊！你好会搅的！

    陈彦青的荧幕初吻任务顺利完成一个，还剩下三个就能获得奖励了。

    也不知道这个初吻杀手的技能有什么用，难不成还能一吻定情啊！

    “别磨磨蹭蹭的，我后面的戏多着呢！”

    张伟建看着两人眉目传情，忍不住出声打断。

    只不过说的粤语，听起来怪怪的像骂人。

    张伟建看着陈彦青说道：“待会我真打。”

    “真打？”陈彦青忍不住皱眉，没这个必要吧。

    “真打才真实，做演员这点苦都受不了，还是别干了。”

    张伟建说完就扭头对导演说道：“导演，开始吧，争取一次过。”

    陈彦青：“......”感情你是通知我，不是和我商量啊。

    这破戏还说什么真实，无厘头搞笑剧情都不合理，打人要真实个屁啊！

    很快暴打的戏份就开始了，张伟建真的抡膀子干啊，拳打脚踢的。

    陈彦青只好护住自己，忍受着张伟建的暴打。

    直到导演喊停，陈彦青才松一口气喊一声疼后“不小心”蹬了一下腿。

    张伟建的小腿被踹一脚直接摔倒了。

    陈彦青此时也继续装呢，虚伪的演技这个时候还是有点效果的。

    遮着一点脸就行，没人看出来他脸上的虚伪。

    奶奶个熊的，要不是片场人多，非得再补一脚！

    刚刚演的时候，死光头真他娘的下狠手啊！

    导演靳德貌看出来陈彦青是故意的，不过并没有揭穿，说出来只会给剧组增加麻烦。

    靳德貌跑过去扶起来张伟建，皱着眉对陈彦青喊道：

    “彦青，挨一顿打嘛，怎么还摔倒把伟建都绊倒了！这点苦都吃不了！”

    张伟建被踹一脚都没感觉多疼，只是摔一跤很没面子。

    看着陈彦青忍着痛满脸歉意的样子，他都不知道要不要发火。

    “伟建去休息一下，找个医生看看！彦青实在太不小心了！”

    靳德貌说着就把张伟建扶走，没让他乘机发火，也算是给他台阶下了。

    陈彦青此时拍拍身上的灰站起来，一扭头就看见薛佳宁一副我看穿你的表情。

    “你是不是故意的？”薛佳宁小声地问道。

    陈彦青面不改色地说道：“怎么会，不小心摔倒嘛。”

    “我不信，这几天我看你在宾馆练过拳，你肯定是故意的！”

    “佳宁姐，台词不对，你应该说，帅哥，你也不想被人知道吧？”
------------

第30章.师姐，吃鸡啊！

    “彦青啊，你这个性格在圈里可不好混。”

    靳德貌抽着烟点了点陈彦青说道：“一点亏吃不得怎么行，亏我还给你加吻戏。”

    吃亏个毛，凭啥就要吃亏，这又不是真刀真枪的武侠剧。

    吃亏能发财还是怎么的，被打一顿你能给我安排男主角啊！

    心里这么想，但是陈彦青还是笑着说道：“真是不小心摔的，没故意踢他，不然我能他腿踢折了。”

    靳德貌：“......”这年轻！真尼玛能吹！

    应付完靳德貌，薛佳宁就跑过来了，偷笑着说道：“被骂了吧，导演原来也发现了啊。”

    “佳宁姐，你应该很失望嘛，抓不住我的把柄了。”陈彦青开玩笑说道。

    “谁抓你把柄，我才不是那种人好吧，偷偷告密的都是小人！”

    陈彦青嗯嗯两声，这小姑娘有点纯情的样子啊，这都没听懂。

    还是大姐姐好，要是换成水灵儿，现在没准都直接上手了！

    薛佳宁现在看陈彦青的时候还有些不好意思，嘴里还有水蜜桃的味道呢。

    到底是谁先伸的舌头？有点想不起来了呢。

    剧组的拍摄任务很重，陈彦青和薛佳宁没聊几句，就继续拍摄了。

    陈彦青这个流落民间的太子也要回宫了。

    后面的戏份基本上都在皇宫里了。

    等服装师帮陈彦青换上太子的冕服，系统就冒出来了。

    【集齐五个太子角色，难度三颗星，完成度1/5奖励气质君临天下碎片。】

    陈彦青默默感受一下后，缓缓挺起腰背，眼神中也多了些霸气和气吞山河的帝王气。

    “你这身材真是衣服架子。”

    服装师整理一下陈彦青的衣服，抬头一看顿时呆住了。

    雾草！这个眼神怎么回事？

    怎么有点想跪下去喊太子万岁呢！

    陈彦青正好也想试试这个碎片的效果，眸光淡淡一瞥说道：“孤这一生如履薄冰......”

    “噗嗤~哎呦不行了。”

    服装师忽然笑出来，捂着肚子说道：“你不说话还真像皇上，一开口声音太嫩了。”

    陈彦青不好意思的挠挠头，孤不过年幼一些，等我再演几个太子后，肯定就能做皇上了！

    不过服装师说的也对，自己的台词的确不太好，回头练练口条！

    要是能快点把初吻任务完成，口条应该能灵活一点吧。

    吻技的另类应用！

    就是有些可惜，不能演一个渣男，不然一部剧就有希望完成银幕初吻的任务。

    亲嘴怎么这么难呢！

    系统还说是两星任务，怎么好意思的。

    这比太子还要难啊。

    太子的剧虽然少，但是总能集齐，但是银幕初吻这种东西，完全是撞大运！

    “爹，你能不能把任务难度调整一下，初吻太难了，这是内娱不是幼儿园啊！”

    陈彦青的大爹也不理他，高冷的像是涂了眼影的塘主。

    朱正这个角色回到皇宫之后戏份锐减。

    陈彦青感觉自己不是回宫当皇上，是被剧组打入冷宫了。

    就连刚亲完嘴的薛佳宁都杀青了，他只能每天困在深宫大院。

    每天就那么一点点戏份，还要等着张伟建的拍摄来安排。

    陈彦青每天连个说话的人都没有。

    唯一让陈彦青觉得开心八卦就是李兵兵狠抽张伟建好几个大嘴巴子。

    拍戏要真实嘛，给我使劲抽！

    不过李兵兵有点下不去手，也不敢下手。

    陈彦青真想去找马晶武问问，需不需要手替！

    只是看了一会后，陈彦青就觉得有点不太对劲。

    张伟建好像不是为了拍戏更真实啊。

    这是营销自己呢，剧里他被打的戏份那么多。

    怎么就让李兵兵真抽？

    还不是看人家长得好看，小手又白又嫩，还下不敢打！

    呸！

    恶心！

    你这是奖励自己呢吧！

    陈彦青不想看他作秀，摇着头走了。

    反正自己也没几场戏了，拍完走人！

    也不知道李晓冉最近有没有找到戏拍，可怜的女娃子。

    回头请她吃鸡，安慰安慰她！

    后面几天的戏份，拍的飞快。

    陈彦青每天在御书房里见各种大臣，说几句台词就收工。

    全看张伟建一个人出风头。

    这种作配的男二号，真不如演大反派！

    也不知道播出后，有多少观众能记住他。

    演变态虽然不好，但是观众肯定记住，对于新人来说其实是不错的选择。

    五天之后，陈彦青杀青了。

    这部剧才拍一个月，速度快的有些吓人。

    陈彦青杀青之后，导演也没来找他说什么宣传的事情。

    看来剧组是要把宣传重点放在李兵兵和张伟建身上。

    陈彦青回到公司后，还上网查了一下关于机灵小不懂的新闻。

    一共就不到十条新闻，全部都是关于张伟建和李兵兵的。

    陈彦青失望的关掉门户网站，又去天崖论坛看一眼。

    发现自己之前爆料的那个帖子真的火了！

    帖子被站长置顶，回复都几百条了。

    陈彦青兴致勃勃地翻一下后顿时无语住了。

    这届网友也是会吹牛逼的啊！

    【我朋友认识这个陈彦青，他能拿到这个角色就是和赵搞在一起了。】

    【听说是海盐亲选的，本来准备让他演另一部剧的，被赵抢走了！】

    【我在像雾剧组呆过，陆绎和陈彦青在剧组的时候还差点打起来呢！】

    网友都是人才啊！

    天崖的爆料贴以后是不能信了！

    陈彦青默默地打开后台，把那篇帖子删除。

    现在想要的效果已经有了，还是别给网友发挥才能的机会了。

    陈彦青关了电脑不准备继续上网了，找师姐吃鸡去！

    “师姐，干嘛呢，出来玩啊请你吃鸡啊。”

    很快电话那头就传来李晓冉有些闷闷的声音。

    “我发烧了，三十八度，不想出门。”

    “哦，那你好好养病，回见。”

    陈彦青说着就挂了电话，手机还没收起来呢就叮叮铃铃的响起来。

    像是李晓冉在疯狂咆哮一样。

    陈彦青刚接通电话，那头就传来李晓冉的咆哮。

    “不知道来看我啊！给我买肯德基！”

    啧啧，这精神头，哪里像是发烧了。

    陈彦青笑着说道：“师姐，你发烧了喊我去你家不太好吧。”

    “发烧又不会传染....”李晓冉又变得有气无力，哼哼唧唧的。

    陈彦青心想这可不一定哦，男人也会发烧啊。

    特别是看到一个病态美人，脸烧的通红额头上都是汗珠，长长的头发粘在嘴角上......

    关键的是，还是三十八度的！

    没听到陈彦青的回答，李晓冉虚弱地哼哼两声。

    没有戏拍，没有男朋友，还发烧了。

    李晓冉从来没觉得自己这么虚弱过，用沙哑的声音说道：“家里就我一个人...你来看看我好不好？”
------------

第31章.到底是谁啊！

    千禧年的京城没有美食排行榜，麦当劳还不是公认的美食第一。

    所以陈彦青果断选择了肯德基。

    在他心里肯德基比麦当劳好吃！

    鸡粉永不认输！

    肯德基里顾客不少，鲨鱼是一个都没瞅见。

    谁说京爷都是鲨鱼的！网上全是骗子！

    买了两个套餐后，陈彦青又去买粥和药。

    李晓冉的出租屋，陈彦青来洗过一次澡，还认得路。

    敲门之后，陈彦青等了一会才听到里面传来沉重的脚步声。

    看来病的不轻啊，估摸着三十八度打不住了。

    没准有四十呢。

    门开后，李晓冉那张通红的小脸露了出来。

    看到门外是陈彦青才往后退一步把门打开。

    “师姐，给你买了肯德基和粥还有药。”

    陈彦青笑着晃了晃手里的东西，空气中也飘起一阵炸鸡的香味。

    李晓冉嗅着鼻子，忽然心里有些发酸。

    自己病的这么严重，最后来看自己的却是一个刚认识没多久的朋友。

    “怎么眼睛都红了？”

    陈彦青伸手摸了一下李晓冉的额头，忍不住说道：“你这都有四十了吧，去医院吧。”

    “不想去，睡一觉出出汗就好了。”

    李晓冉的声音闷闷的，似乎还有些感冒。

    “行吧，先吃点东西，然后睡觉出汗。”陈彦青走进屋子里把东西放下。

    出租屋有点乱，住了两个姑娘却没一个勤快的。

    不过另外一个姑娘现在不在，也不知道是找男朋友去了，还是在外面工作。

    李晓冉坐在被窝里，看着陈彦青递过来的粥说道：“我要吃鸡，不想喝粥。”

    “发烧吃什么鸡，莲子粥清热的。”

    陈彦青不由分说的把粥放进她手里，自己拿着一个鸡腿啃了起来。

    闻着炸鸡的香味，李晓冉眼巴巴的望着陈彦青。

    憋着嘴都要哭出来了。

    陈彦青只好又把粥拿回来，把奥尔良鸡腿撕成小条放进她的碗里。

    “当当！奥尔良鸡丝粥！”

    陈彦青笑着把堆满鸡丝的粥放到李晓冉面前说道：“这下行了吧。”

    看着陈彦青笑容阳光、温柔又体贴的样子，李晓冉感觉自己心跳有些加速。

    李晓冉看着他，微微张开嘴啊了一声，等待投喂。

    陈彦青眉毛一挑，这个时候到底是喂她喝粥还是喂她吃鸡啊。

    啧，陈彦青暗骂自己变态，人家生病了，还想些有的没的！

    不过这也不能怪他啊，谁让李晓冉只穿了一件小吊带，锁骨上还都是汗。

    凌乱的出租屋，满是汗水的美少女，这场景怎么看都不对劲。

    李晓冉张嘴等了半天，看着走神的陈彦青，忍不住低头看了一眼。

    色鬼！哪有一直盯着人家胸口看的！

    李晓冉在被子里的小脚蹬了陈彦青一下，才让他回过神来。

    陈彦青尴尬一笑开始给李晓冉喂粥。

    一碗粥李晓冉喝了小半就不喝了，缩在被子里只露个小脑袋看着陈彦青。

    陈彦青没什么胃口的吃着汉堡。

    这汉堡这么小，还不白也不软，真不好吃！

    “你是不是刚杀青回来啊。”李晓冉盯着陈彦青问道。

    陈彦青嗯了一声，想起正事，于是说道：

    “像雾定档二月份播出了，下周去上海宣传，你准备一下，别又傻乎乎的像背课文似的。”

    “哦。”李晓冉晕乎乎的哦一声。

    她现在心思也不在工作上，把被子往下掖一点问道：“你刚杀青就来看我吗？”

    “怕你饿死啊。”陈彦青心不在焉的说道。

    李晓冉脸红扑扑地问道：“你这么关心我吗？是不是......”

    “不是，别多想。”陈彦青直接把她的话堵回去。

    想骗老子谈恋爱？！做梦！

    爱不是恋出来的，是做出来的啊！

    李晓冉又羞又恼地缩进被子里，趴在里面喊道：“你真没劲！”

    “有劲也没地方使啊。”

    陈彦青把没吃完的汉堡丢进垃圾桶，在李晓冉撅着的被子上拍了一下说道：“起来吃药！”

    李晓冉从被子里钻出来，脸色通红地说道：“那你喂我。”

    “师姐，别做梦了，我是你得不到的男人。”陈彦青一边碎嘴子，一边倒水喂她吃药。

    “得不到就得不到！我还不稀罕呢。”李晓冉恢复一点精神，又能开玩笑了。

    陈彦青笑着说道：“不过我可以给你一个机会睡到我！”

    “呸，不要脸！”

    李晓冉小声地啐一句，趁着陈彦青去倒水默默地往床里面挪了挪。

    陈彦青倒水回来后，看着空出来一半的床，也默契地把水洒在椅子上。

    “哎呀，椅子湿了坐不了。”

    “那...那你到床上来吧。”

    “那也只能这样了。”陈彦青一边说着一边掀开被子挤进去。

    李晓冉躺在旁边，眨着眼睛看着陈彦青，脑子晕乎乎的不知道该说什么。

    陈彦青只觉得热，自言自语地念叨着，一边偷偷摸摸地解开衬衫的扣子，想要凉快一下。

    等他窸窸窣窣地解开扣子后，就被李晓冉软软的抱住了。

    “彦青...你好没好...我好晕...好困....”

    陈彦青低头看一眼，李晓冉已经闭着眼睛睡着了。

    “......”

    妈的，安乃近药效这么强吗？早知道不买药了啊！

    看着额头不停冒汗的李晓冉，陈彦青也下不去手啊，那不成变态了！

    算了，玩球吧！

    李晓冉迷迷糊糊的做了一个梦，梦见陈彦青嘀咕什么师姐好香，大白真大真白...

    和我在一起为什么叫别人的名字啊。

    大白是谁啊...唔...好困...

    等李大白睡一觉起来，感觉完全退烧了，只是坐起来却没看到陈彦青的身影。

    要不是床头还放着退烧药和水，她都怀疑自己是不是发烧烧糊涂了。

    李晓冉感觉身上有点不舒服，低头看一眼后脸就红了。

    睡觉太不老实了，怎么还把小吊带卷上去了。

    红着脸拽下衣服后，李晓冉看着黑漆漆的空房间，心里也空落落的。

    “机会没把握住呢...不知道下次还能不能睡到他。”

    李晓冉嘀咕一句，脸上又染上红晕，好像又发烧了一样。

    “他是不想谈恋爱，还是不喜欢我呢...”

    李晓冉坐在床上双手撑着下巴，像是在思考一加一等于几一样，飞快地给出自己的答案。

    他喜欢的是那个叫大白的吧？

    大白到底是谁啊！真是可恶！
------------

第32章.谁说二手没有一手香！

    新宝源公司门口，陈彦青着急忙慌的从出租车上下来。

    公司门口一个胖胖的看起来像买菜大妈多过经纪人的大姐正拿着手机打电话。

    陈彦青的手机铃铃的响着，他快跑几步来到胖姐面前。

    “姐，来了来了！”

    陈彦青喘着气来到胖姐面前，李晓冉家住的忒远了些！

    “你可算来了，不然来不及了。”胖姐说着就拉着陈彦青走。

    “姐，这么着急叫我过来有什么事啊。”

    “好事呗，你不天天说我不给你安排工作，今天姐给你介绍个大活！”

    胖姐特喜欢陈彦青，公司就这么一个帅小伙，嘴又甜长得也帅。

    “什么大活啊？”

    “移动的广告，我可是托朋友给你拉来的活。”

    “现在就拍？”

    现在天都黑了，陈彦青是球玩一半跑过来的。

    还没挥杆进洞呢！

    胖姐笑着说道：“傻不傻，电视剧要试镜，广告也要啊，去吃个饭。”

    “哦哦，我还以为这么急呢。”陈彦青说到一半忽然小声地问道：“不要陪酒吧？我不会喝酒啊。”

    听到陈彦青的话，胖姐忍不住调笑道：“喝多了不正好，晚上到姐家睡，你姐夫不在家。”

    陈彦青忍不住咳一声，胖姐想什么好事呢。

    他的脑海中响起斗地主的经典语音。

    压死~

    “逗你玩呢，看给你吓的，姐是那种人嘛。”胖姐有些无奈地说道。

    这小帅哥怎么不识逗呢。

    陈彦青“腼腆”的笑了笑，宛如一朵纯情小白花。

    胖姐眼睛亮了一下，对咯，就是这个味，脸红一下就更好了！

    胖姐虽然喜欢调戏，但是调戏一下能给介绍活也不错。

    跟着胖姐有肉吃啊！

    晚上吃饭就是和广告公司还有移动的一个经理。

    饭桌上他们也没在意陈彦青这个小演员。

    主要是性别不对，要是女演员的话，估计能吃的腮帮子发酸。

    这年头，任何一个行业都不好混啊。

    第二天，陈彦青就跟着广告公司去郊外准备拍广告了。

    “手扶拖拉机会开不？”导演看着陈彦青问道。

    “会，跟我小叔学过。”陈彦青是农村孩子，小时候最感兴趣的就是拖拉机。

    导演有些惊讶，他就是随便一问，拍摄的时候，扶着车头不动就行了。

    没想到这个演员还真会开拖拉机。

    “车钥匙拿来，让他试试！”

    一个场务拎着“车钥匙”过来了。

    啧，这“车钥匙”真他娘的沉！

    陈彦青在手里掂两下，又找回小时候的那种手感。

    “小子，行不行啊，小心把胳膊甩脱臼了。”

    拖拉机的主人带着草帽忍不住说道：“脱臼算你们自己的啊。”

    陈彦青笑着说道：“大爷，瞧好吧，我开拖拉机能漂移！”

    说完陈彦走到拖拉机前，把钥匙插进去，下腰放松肩膀，摇起来！

    嘟嘟嘟嘟~~

    拖拉机的发动机开始转起来，周围的人都惊讶的看着。

    这小子还真会啊，人才啊，拖拉机都会开！

    发动机的转动的越来越快，陈彦青腰猛地收紧，将“钥匙”拔了出来。

    太久没玩了，还有点手生，陈彦青晃动一肩膀，跳上拖拉机熟练的拉离合挂挡。

    “导演，好了，开拍吧！”

    导演忍不住一挠头说道：“得，还遇到高人了，开拍！”

    随着拖拉机的移动，系统又蹦出来了。

    【集齐十种不同车型驾驶体验，难度一颗星，奖励汽车一辆】

    陈彦青有点懵，这次的奖励挺丰厚啊！

    不过和技能比起来，这种一次性的奖励又不算什么了。

    “喂，翠花啊，才两分钱，多屯点！”陈彦青拿着手机大喊。

    拖拉机车斗里的另一个演员凑过来喊道：“什么手机啊，山里还有信号？”

    陈彦青手一指，随着拖拉机的移动路边的树后慢慢出现一个信号塔。

    这广告挺有意思的，信号和手机没关系，和基站有关系。

    很简单的一个广告，一共就几个镜头，一上午就拍完了。

    陈彦青拍完也没拿到钱，钱已经给公司了，回头去公司拿钱。

    得报税！陈彦青在心里叮嘱自己一句。

    公司可不会主动给演员交税，还是自己来安全一点。

    今天血赚八百块！陈彦青很开心。

    拍广告的比当群演的有钱多了。

    群演真的是娱乐圈的最底层！

    不过现在抓紧刷任务去，十种不同的载具还是很好搞定的。

    去二手车交易市场！去四儿子店还得跑好几家，费劲的很。

    一个小时后，试驾十种不同车的陈彦青完成任务了。

    陈彦青根据系统的提示，自己挑了一辆车况最好的雅阁。

    奖励额度有限，想买新车不够，还是二手更合适。

    二手润啊，就像人妻一样，都磨合好了。

    二十九万九成九新的雅阁，陈彦青眼都没眨直接刷卡，反正不是自己的钱。

    不过驾照没带，暂时不开走了，回头再来开吧。

    有了车陈彦青又想要房！

    系统！再来个任务给我整套房吧！

    三环的二手别墅就行！实在不行五手也行啊！

    咱不讲究那个，房子如女人越老越润！

    可惜，亲爹沉默寡言，不肯继续爆金币了。

    老登，你儿子没房啊，以后怎么交女朋友！

    陈彦青看一眼自己的雅阁，转身离开二手车交易市场。

    三天后，像雾剧组来到了上海，正式开始宣传电视剧。

    像雾会在上海台播出，这里就是宣传的第一站！

    剧组的车里，李晓冉拿着一张小纸条默默地背着。

    陈彦青在旁边忍不住说道：“师姐，你背什么呢？”

    “笑话大全！”李晓冉眼中放光地说道：“从今天起我要做个幽默的人，不能被你抢风头！”

    陈彦青扯扯嘴角，人家采访你，你背笑话大全？

    过于抽象了，果然胸大无脑！

    “死记硬背没用，幽默细胞是天生的。”

    李晓冉泄了一口气问道：“那怎么办？”

    陈彦青轻咳一声说道：“据科学家研究，两个人经常交换菌群能够互相影响。”

    “怎么交换？”

    “比如亲嘴啊，那个啥都行，师姐，我吃亏一点，免费和你交换！”

    “好啊，这次谁跑谁孙子！”

    “不是吧，师姐，你来真的？你果然没有幽默细胞！”
------------

第33章.你怎么就火了呢！

    “大家好，我是新人陈彦青，在像雾中饰演吴伯平。”

    像雾的线下的宣传会上，陈彦青挥着手和台下的观众打招呼。

    不过大多人都没有太激动。

    陈彦青自我介绍后，就站到陆绎身边了。

    陆绎面带微笑的和台下的观众挥手，台下的观众立马欢呼起来。

    陆绎一边对观众微笑，一边不动声色地小声说道：“好像没人认识你啊。”

    陈彦青：“嗯？？？”

    主动嘲讽我？你丫的也看天崖的帖子了吧！

    是不是代入进去了？还挺投入是吧！

    陈彦青呵呵一笑，不动声色地说道：“哥，你好火啊，去医院是不是都打折啊？”

    陆绎不明所以，不过还是说道：“有几个医生影迷，我的影迷很多的。”

    “佩服佩服，不知道是哪家肛肠医院的医生？”

    陈彦青暗讽一句后，就上前一步主动和观众互动起来。

    陆绎站在原地脸色铁青，听到肛肠医院的时候他就反应过来了！

    敏感的人总是容易被刺痛。

    陆绎全程黑着脸做完宣传，还被记者拍下来，第二天新闻就爆出来了。

    【陆绎耍大牌，宣传像雾全程黑脸！】

    【传闻在剧组欺压新人为真，陆绎宣传活动时对陈彦青明嘲暗讽！】

    陈彦青看着新闻，忍不住笑出来，本来宣传电视剧的，现在变成八卦了。

    又小小的出名一次啊，蹭陆绎的热度果然是个不错的选择！

    剧组一连宣传了三天，电视剧就正式上映了。

    第一集陈彦青就出现了，和陆绎一起在邮轮上。

    两个帅哥的组合加上李晓冉这个美女，第一天播出后就引起不小的讨论。

    收视率也非常的高。

    第二天就有报纸宣传，像雾收视率大爆，观众好评不断的新闻。

    陈彦青对这些不感兴趣，只想看看观众怎么评价自己的。

    打开天崖后，陈彦青果然看到有帖子在讨论电视剧。

    前段时间，天崖里最火的帖子可是关于陆绎和陈彦青争风吃醋的。

    现在电视剧已播出，大家自然要来对比讨论一下。

    【之前的爆料是真的，陈彦青真的被画黑了！】

    【怪不得陆绎欺负他呢，他是没陈彦青好看！】

    【真的，宣传的时候我在现场，陆绎完全被比下去了！】

    【我更喜欢陆绎那一款，永不瞑目里面太柔弱太招人心疼了！】

    陈彦青默默地关掉帖子，讨论度是有了，也有人会特意去关注自己。

    虽然是黑，但是只要能被人记住，被黑又怎样。

    哪个明星没有黑料，以后多交往几个女明星就什么事都没有了！

    像雾继续播出，陈彦青在剧中也暂时下线几集。

    等到再次上线，剧里几位主角的爱恨纠缠已经展开。

    陆绎的那个角色更是和几个女人纠缠不清。

    最主要的是性格优柔寡断，伤了很多女角色的心。

    等到陈彦青出场的时候，就有网友讨论，吴伯平看起来更招人喜欢。

    敢爱敢恨，见到李晓冉后就大胆追求！

    陈彦青每天都会看帖子，看到网友的好评，心里乐开了花。

    只不过好评并不长久，等到吴伯平为了事业和爱情不择手段的时候，骂声就多了起来。

    【吴伯平怎么不去死啊，好坏啊！】

    【坏一点怎么了，男人为了心爱的女人不择手段很正常！】

    【爱就大胆追，比陆绎那个角色好多了，一会爱这个一会娶那个的！】

    【就是，表妹为他成为植物人，父亲也被气死，简直不是人！】

    骂陈彦青的有，喜欢的也不少，说明这个角色成功了。

    有争议才有话题！

    只是当电视剧播到最后的时候，吴伯平绑架强暴的戏份一出来，就是一面倒的骂声了！

    当吴伯平被捅死后，更是叫好声不断，纷纷说该死！

    【李晓冉好漂亮，竟然被糟蹋了！可恶！】

    【没想到吴伯平会变得这么坏！】

    【死得好！挑拨离间背叛朋友，这样的小人真该死！】

    【陈彦青演的真好，好变态，而且还有点帅。】

    【我还以为只有我一个人觉得帅，找到同志了！】

    【你们也是变态！长得再帅他也是坏人！】

    几位主角的人物过于雷同，整部剧下来正事没干全在谈恋爱。

    只有陈彦青这个角色，又搞事业又谈恋爱，最后还黑化变成变态。

    独树一帜了属于是。

    陈彦青真的感谢导演给自己加戏，不然这个角色哪里会有出彩。

    有的时候反派演的好，比主角还要吃香呢。

    陈彦青这次真的是用一个男五号小火一把！

    “你怎么就火了呢！怎么比我还火啊，不公平！”

    李晓冉愤愤地看着陈彦青，一只手抓一个鸡腿，恶狠狠的咬下去。

    “我才是师姐啊，我是女三号啊！”

    “不公平！我还要一份香辣鸡腿！”

    陈彦青哈哈大笑，又给李晓冉点一份鸡腿。

    “师姐，以后我要叫你师妹咯，下个月我还有一部男二号的戏要播出呢！”

    李晓冉哼了一声说道：“我先进公司的，永远是你师姐！”

    “真是太可惜了，还准备和你表白呢，看来只能做师姐了。”

    李晓冉白他一眼，对陈彦青嘴里的这些话早就免疫了。

    只会动嘴皮子！

    李晓冉吃完炸鸡后，看着陈彦青问道：“晚上要不要去我家看电视？”

    陈彦青无语地说道：“像雾都放完了，你才想起来是不是有点太晚了。”

    “谢呐在啊，她今晚不回来，你到底去不去？”李晓冉盯着陈彦青问道。

    看着把球挤在桌子上的李晓冉，陈彦青的手有一点痒。

    想打球了啊！

    新宝源公司中，汪俊和赵宝缸此时坐在一起春风满面！

    电视剧的收视率很好，二轮播放权都已经卖完了。

    汪俊想到那些新闻，忍不住笑着说道：“没想到陈彦青用一个反派还火了。”

    对于陈彦青的火，赵宝缸也有些意外，这么讨厌的角色，怎么还能火呢。

    “或许下部戏可以让他试试做男一号了。”汪俊笑着说道。

    赵宝缸有些心动，不过还是摇头说道：“看看有没有合适的剧本再说吧，而且他现在的观众缘不是很好。”

    “等机灵小不懂播出吧，应该能挽回不少，我当初让他演这个他还不乐意呢。”

    汪俊笑了一下说道：“也不知道这小子现在在哪庆祝呢，回头得让他请客！”
------------

第34章.一次性恋爱！

    狭小的出租屋里，陈彦青吃着苹果四处打量一眼。

    “师姐，你打扫卫生了啊，还喷了香水，是不是对我图谋不轨！”

    李晓冉无语，觉得陈彦青真的破坏气氛！

    “我上次是生病了才没打扫的！我一直很爱干净的好不好！”

    “随你怎么说，我又没天天偷看你洗澡。”

    陈彦青说着拍了拍一直冒雪花的电视机。

    电视机没信号，这还看鸡毛啊。

    李晓冉看着捣鼓电视机的陈彦青，心里有些尴尬。

    电视机上星期就坏了，还没找人来修呢，今天就是想和陈彦青聊聊。

    春天总是想恋爱的.....

    “居心不良的师姐，觊觎小师弟的美色，欺骗他来看电视！”

    陈彦青嘀嘀咕咕地在李晓冉耳边念叨。

    李晓冉被他气的熊疼！看破不说破不知道吗！

    电视没得看，这大晚上能干嘛。

    陈彦青打个哈欠，都有点困了。

    李晓冉装模作样地去拍拍电视机，然后扭头对陈彦青说道：“要不我们打扑克吧？”

    “输了脱衣服的那种？”陈彦青好奇地问道。

    李晓冉：“......”累了，爱咋滴咋滴吧！

    李晓冉往自己的床上一躺，不想搭理陈彦青了。

    本来还想问问大白是谁呢。

    陈彦青看着趴在床上一动不动的李晓冉，走过去也躺下了，侧着头盯着她说道：

    “师姐，打扑克没意思，要不直接脱吧，高效直接！”

    李晓冉腾地一下坐起来，看着陈彦青说道：“就会嘴花花，有本事你脱啊！”

    “好的！”陈彦青直接朝着李晓冉的衬衫扣子伸手。

    李晓冉脸唰的一下红了往后退一下，但是很快又挺挺胸盯着陈彦青。

    老把戏！你这么怂，就不信你敢脱我衣服！

    陈彦青的确怂，但是手很长啊。

    李晓冉挺胸传球，他都没动就单手接住了。

    “师姐，好球！”

    李晓冉愣住了。

    不是，你来真的啊！

    李晓冉脸红扑扑的，不知道现在该怎么办。

    是挺一挺呢，还是哼一哼呢......

    不对，应该先谈恋爱啊！

    不能白给！

    “你...你要对我负责！”李晓冉挺挺胸盯着陈彦青说道。

    一挺一陷...陈彦青感觉自己被大白包围了。

    收手吧，彦青！外面都是恋爱脑，你惹不起！

    恋爱狗都不谈！

    陈彦青还以为李晓冉今晚是想睡他，没想到是想天天睡啊！

    贪婪的女人！

    想念水灵儿的第四十五天......

    陈彦青决定收回自己的右手，然后把左手放进包围圈。

    李晓冉先是失望，随后脸刷的一下就红了。

    陈彦青一本正经说道：“师姐，明星要对粉丝负责，怎么能谈恋爱呢。”

    “那你还捏！”

    “这是对师姐的尊重！”

    “无赖！”

    李晓冉背过身去，抽抽搭搭地呜咽起来。

    “师姐，我的手法这么好吗？你怎么还偷笑！”

    本来眼泪都在打转的李晓冉被陈彦青逗的噗嗤一声笑出来。

    羞恼地转过身不停打他。

    “师姐，你还是太年轻，不知道娱乐圈的险恶，恋爱谈一次性的就好，只收获快乐，不负担烦恼。”

    “滚，被你气死了！”

    “你让我走？都这样了你让我走？！”

    李晓冉忽然嘚瑟起来，抬着下巴对陈彦青说道：“我那个来了，有本事你就来！”

    陈彦青冷哼一声，师姐还是年轻啊，一次性恋爱的动作有很多种！

    “师姐，托住，要包起来...”

    “张嘴啊，没看冒头了。”

    李晓冉羞红了脸，不过还是听话的照做了。

    只是弄着弄着就有些气不过，用牙齿轻咬了一下。

    “嘶....师姐，你好会！”

    懵懵的李大白抬手擦了一下脸，顿时尖叫起来。

    “陈彦青！！”

    “师姐，别追，你衣服没穿好啊，我先回家了，七天之后再来看你！”

    陈彦青一溜烟的跑了，气的李晓冉小熊乱颤，衣服上都是斑斑点点的雪花印。

    这一夜很失败，不过也很有趣，陈彦青第二天干劲十足的去公司了。

    因为像雾播完，他也算小小的有些名气了。

    胖姐一口气给他接了好几个广告。

    价格也水涨船高，一个广告能拿两三千块钱。

    不过和那些真正的明星相比，这都是毛毛雨。

    只是除了广告之外，公司就没有安排其他工作了。

    胖姐还是不给力啊。

    要是把吃瓜子的劲头放一半在拉皮...呸，拉活上，肯定能成为圈内第一经纪人！

    陈彦青打算暂时回横店去，看看有没有机会把集邮太子的任务完成。

    顺便找个经纪人，胖姐太不给力了，只会调戏自己！

    回到横店后，陈彦青第一站就是去看表哥。

    “表哥~我回来了哦~”陈彦青走进道具店笑着喊道。

    不过却没看到王川川人，他那个小女朋友也不在，只有一个小伙子在店里。

    “你好，你要租道具吗？”小伙子站起来问道。

    陈彦青摇头疑惑地问道：“王川川呢？我是他表弟。”

    “去送道具了。”小伙子说完盯着陈彦青忍不住喊道：“你是吴伯平吧！明星哎！”

    陈彦青摆摆手假模假样地说道：“小声点，被人发现不好。”

    “哦哦，对，要是有狗仔就麻烦了！”小伙子被唬的一愣一愣的。

    陈彦青乐得不行，这算是体验一次明星待遇了。

    “唉？你小子回来怎么不说一声！”

    王川川的声音忽然从外面传来，走进来一把抱住陈彦青说道：“哥想死你了！”

    陈彦青挑挑眉说道：“还以为你谈恋爱没空理我呢！”

    “分了，以后不会再爱了，男人就应该洗脚按摩！”

    王川川点上一根烟，忧郁的像是买不到凤梨罐头的金城武。

    “你是被绿了吧？”陈彦青直接拆穿道。

    “胡说！是我甩的她！”

    “急了急了，你肯定被绿了！”

    “......”

    夜晚的横店的火锅店里，陈彦青涮着青菜，看着大口吃肉的王川川说道：

    “哥，要不你来给我做经纪人吧，你做道具那么久，认识的人多。”

    王川川哼一声说道：“给你做经纪人才能赚几个钱，不干！”

    陈彦青不服气地说道：“我现在拍一部戏都两万多了！不对，现在应该涨价了，赚的不少啊！”

    “那也不干，那不成给你打工了，倒反天罡！”

    “我今晚就给大姨打电话说你不学好天天洗脚按摩！”

    “......”

    告状肯定是不会的，陈彦青苦口婆心地和王川川说自己在公司多凄惨。

    “哥，你是不知道啊，我天天被揩油啊，接个破广告还要陪酒！”

    “他们就是欺负我年纪小！家里没人！”

    王川川忍不住叹气说道：“行了，我考虑考虑。”

    “好嘞，那你能不能先帮我介绍几个剧组，能演太子就行。”

    “怎么，你后面要去试镜太子相关的角色？”

    “嗯嗯，先找找感觉！”

    为了完成任务啊，太子这个角色真的很难遇到，不是所有古装戏都有太子。

    是个古装戏里能有一个都算烧高香了，更何况还有那么多人竞争。

    君临天下之前，太子也要慢慢谋划蛰伏啊！

    要是实在不行，就跑跑龙套，出名也不耽误跑龙套刷任务啊。

    王川川想了一下会后说道：“还真有个剧组有太子，不过听说是男一号，不一定能行。”

    “男一号怎么了，男二号我都演过了，演男一号不正好！”

    “...你还是会吹，演个变态男五号，真把自己当明星了！”

    “你等几天看电视吧，正宗男二号！”
------------

第35章.三星任务，百万曝光！

    火锅中的红汤咕嘟咕嘟的翻滚，发出的声音好似在嘲笑桌上的两个单身狗。

    “宝时影业听过没？”王川川涮着肉问道。

    陈彦青回忆一下问道：“时雪那个？”

    “对，听说要投资五千万拍摄一部历史大剧！”

    王川川有些兴奋地说道：“你要是能演的话，绝对一炮而红！”

    一炮而红？

    陈彦青抽抽嘴角，可不一炮而红嘛，也不看看宝时影业的老板是谁。

    宝时影业捧红不少人，老板出手也阔绰，还给佟大卫送了一辆切诺基呢。

    除开佟大卫，还有不少人都和宝时影业老板纠缠不清。

    八美的名头不是一般人能够承受的。

    “算了，这么大的制作高攀不起。”

    王川川愣了一下说道：“别啊，去试试呗，万一成了呢！”

    陈彦青喝着冰凉的啤酒说道：“要被撅我才不干呢！”

    王川川顿时无语，看着他说道：“你都听谁说的，我回头帮你打听一下。”

    “还有没有别的戏？”陈彦青无奈地问道。

    王川川思考一会后说道：

    “我之前听一个朋友说，聚星公司也要拍一部剧，不过那个公司特喜欢炒作，不知道真假。”

    广州聚星？

    陈彦青回忆一下后，这家公司今年好像拍过一部乌龙闯情关。

    主角也是太子啊。

    这个可以试试啊！

    自己也算是有炒作话题的人，聚星公司老板邓剑国应该会喜欢。

    炒作怕什么，只不要不被撅，有点八卦在身上也没事！

    王川川和陈彦青闲聊一会后，主动说起陈彦青之前的八卦。

    “你和那个陆绎是不是不对付？”

    “不算吧，我不过是利用他炒作一下。”

    “哦，这种还是少点比较好，听说他宣布息影半年，据传是因为住院了。”

    陈彦青眼睛一亮，还真去医院了啊。

    息影哪有只息影半年的。

    而且最近晚上还在传陆绎击败古田乐拿下一个大企业的广告。

    正经人息影还工作？肯定是有什么问题！

    陆绎住院也不知道是哪位老板干的。

    不会是为了大汉天子这部剧吧？

    最近射雕闹得沸沸扬扬，陆绎也传出要退出射雕，去竞争大汉天子呢。

    不过最后陆绎没能成功，不知道是不是因为海盐生气。

    住院的原因在这里？

    陈彦青感觉自己又吃到瓜了，晚上去天崖爆料去！

    两人闲聊一会八卦后，吃完就走人了。

    王川川要去按脚，陈彦青懒得去，不能花钱便宜别人！

    去上网爆料！

    陈彦青在网吧编辑帖子发送的时候，系统忽然冒出来了。

    【集齐娱乐圈八个八卦爆料，难度三颗星，奖励百万曝光】

    雾草！

    出任务了！

    自己瞎编的东西，还能触发任务？

    这很值得深思啊！

    陈彦青立马兴奋起来，八个八卦也太简单了吧。

    只要在这个圈里继续混，别说八个就是十八个都不难啊！

    “系统，还有任务不，比如集齐什么名场面之类的，帐篷啊、白龙啊之类的我都能去现场打卡！”

    系统大爹没有丝毫动静，对亲儿子一点也不上心！

    陈彦青看着网上的帖子，意兴阑珊的关掉。

    这次的八卦爆料不算在任务之内，怪可惜的！

    晚上等王川川按脚回来后，陈彦青就把自己准备好的资料给他了。

    “哥，你再帮我试试射雕，我明天去少年张三丰剧组试试。”

    王川川正困的不行，随手接过来就去睡觉去了。

    第二天一大早，陈彦青拉住要出门的王川川。

    “哥，我给你十万块钱，你务必帮我拿下射雕的杨康！”

    王川川愣了一下，盯着陈彦青问道：“你哪来的十万块钱？”

    陈彦青没解释钱的来源，拍戏赚了一点，系统之前奖励几万块，十万块钱还是能拿出来的。

    “赚的，你别管那么多，射雕不是央视主控了，张大胡子爱钱的很，你帮我搞定他！”

    王川川看着陈彦青这么认真，点头说道：“好，我帮你跑一趟，对了宝时和聚星的那两部戏你要不要试试？”

    “先搞定射雕，那两部回头再说吧，你去京城后找胖姐，也就是我的的经济主管，她能帮你搭上关系。”

    陈彦青现在系统的太子任务不是很上心，射雕才是未来半年的舆论焦点。

    “行，你等我消息吧。”

    王川川拿着陈彦青的卡走了，连密码都没问。

    王川川和张大胡子的剧组还是很熟悉的，之前合作过定制道具，能够搭上关系。

    陈彦青则是去找少年张三丰剧组了。

    去年给张三丰剧组的导演李玟龙打电话，他说当时没钱没能成，今年传出消息要筹备了。

    抓紧时间去试试！

    去找李玟龙的时候，陈彦青也没闲着，还给公司打电话说了自己的计划。

    自己找活干总要和公司报备一下，更何况是还自己花钱了。

    倒不是表现自己，只是卖惨，控诉公司不知道压榨自己！

    奶奶的，公司就不想赚钱嘛，给他安排活啊！

    胖姐就知道嗑瓜子！

    胖姐在接到陈彦青的电话后，也没嗑瓜子的心思了。

    “这个陈彦青还真积极，还找自己表哥做经纪人。”

    胖姐拍拍手上的瓜子屑，起身去找赵宝缸了。

    艺人都花钱买角色了，公司也不能什么都不做啊。

    好不容易出一个不错的艺人，还是要推一推的，不然这个经济主管早晚干不下去。

    陈彦青给少年张三丰剧组打去电话后，李玟龙想了半天才想起来陈彦青是谁。

    “你是不是和张伟建还有李兵兵合作过一部机灵小不懂？”

    “对，前段时间还播出一部像雾，在里面演吴伯平。”

    “这个我知道，只是没想到那个人就是你，没想到啊，你这么短时间就混出来了。”

    李玟龙确实没想到去年给自己打电话的一个小演员这么快就混出名堂。

    思考了一会后说道：“三天后剧组组织试镜，你过来试试吧，之前元斌大哥托我照顾照顾你，一直都没机会。”

    “多谢李导，您和元斌导演都是好大哥，试镜我一定准时到！”

    陈彦青拍了几句马屁后就挂了电话，心里一阵轻松。

    只要有试镜的机会，就有机会拿下角色。

    目标又不是男主角，男三号而已。

    陈彦青对这部剧有很大的野心，想试镜的角色是易继风，剧中的情感对象是王燕！

    瑶女郎！

    这次要趁机完成一个瑶女郎的任务！

    小嘴必须亲上！
------------

第36章.四大小生不等式！

    “李女士你好，我是陈彦青的表哥王川川。”

    新宝源公司中，风尘仆仆的王川川看着胖姐客气地喊道。

    胖姐点点头说道：“彦青和我说过，跟我进来吧。”

    办公室里，胖姐没有像以往那样嗑瓜子。

    而是问了王川川好几个问题。

    多大年纪啊，以前做什么的，对未来有什么规划之类的。

    王川川有些发懵，不过还是一一回答。

    半个小时后，王川川看着面前的入职合同愣住了。

    “不是，怎么入职了？”

    胖姐奇怪地说道：“你不是彦青的经纪人吗？当然要入职了，看在彦青的面子上，提成和工资不会亏待你的。”

    王川川：“......”真是谢谢你哦。

    不过陈彦青的确很有潜力，自家人不帮谁帮呢。

    “那入职不影响我开公司吧？我有个道具租赁的公司。”王川川有些不放心地问道。

    胖姐笑着说道：“不影响，以后还能给你介绍资源呢。”

    听到胖姐的话，王川川才签下合同。

    想不到自己创业未半，又变成打工人了！

    胖姐把合同收起来，对王川川说道：“走吧，我带你去见大胡子。”

    “那就麻烦了。”

    有胖姐一起，王川川心里把握又大了些，毕竟都是京城圈子里的。

    新宝源还是很有人脉和牌面的。

    张大胡子看着陈彦青的资料，忍不住挑眉道：“他还演过笑傲，没有印象啊。”

    “小角色嘛，是张哥介绍的。”王川川笑着说道。

    张大胡子似乎想起来什么，笑着说道：“老张表弟那个，我就说他哪来的表弟。”

    仔细看完陈彦青的资料，张大胡子也想起这个人，前段时间播出的像雾还是很火的。

    关键是这个人刚出道，就很有话题了。

    和陆绎之间的炒作挺多人关注的。

    这次陆绎刚刚自己宣布退出射雕的试镜。

    紧接着放出消息陈彦青参加试镜的话，应该又能炒作一下。

    张大胡子觉得陈彦青出道后的一系列炒作很会找热度。

    刚出道就捆绑四大小生之一的陆绎炒作，逮着一只羊使劲薅啊！

    提到四大小生就会想到陆绎，想到陆绎就会说到陈彦青。

    四舍五入，陈彦青等于四大小生！

    张大胡子看一眼王川川，觉得这个人手段很厉害。

    以后或许会成为圈内有名的经纪人！

    陈彦青一个龙套，硬是在一年的时间里闯出名气了！

    关键是作品没几个，名气却不小！

    这营销手段实在不得了啊。

    张大胡子想了一下说道：

    “杨康这个角色，彦青还是很合适的，不过还是走流程，回头对外宣布参与试镜。”

    王川川还要再说什么，却被胖姐拉住。

    “那就谢谢张制片了，规矩我们都懂，该给的不会少，还麻烦您多照顾照顾我们家彦青！”

    “没问题，都是老朋友了，一句话的事！”

    两个小时后，王川川在ATM机上转出去十万块钱。

    “彦青真下血本啊。”

    胖姐笑着说完，看着王川川说道：

    “做经纪人最重要的是有眼色能抓住机会，但是切记，有些规矩是台面下的，就不能放到台面上说。”

    王川川立马点头说道：“感谢提醒，还是没经验啊。”

    “没事，慢慢来。”胖姐笑着说道：“回公司打听一下宝时影业和聚星影业的那两部。”

    王川川点点头跟着胖姐回公司了。

    不过心里却嘀咕陈彦青不靠谱，胖姐哪里像他说的那么懒，明明很有能力很主动啊。

    时间来到第二天，笑傲即将播出，新闻报道就铺天盖地。

    在众多新闻中也有关于正在筹备的第二部金庸剧的报道。

    张大胡子对外透露陆绎退出试镜，但是新宝源力推新人陈彦青参与。

    陆绎和陈彦青的争议再次出现大众视野。

    人在养病的陆绎看到报道气的把报纸都扔出去了！

    这些媒体怎么这么无聊！天天把自己和陈彦青放在一起报道！

    另一边蒋晴晴在家里看着新闻，眉头一蹙嘴角忍不住勾起来。

    “小弟弟这是知道我要参演射雕了？这么离不开姐姐啊。”

    正在火车上的陈彦青打了一个喷嚏，揉揉鼻子怀疑有人在背后诋毁自己。

    几个小时后，少年张三丰剧组的试镜地中陈彦青出现了。

    李玟龙看着陈彦青说道：“真人比电视上好看不少，听元斌大哥说你的功夫很好，是家学？”

    “对，太极打得不错，拳脚功夫还不错。”陈彦青立马笑着说道。

    李玟龙笑着说道：“打一套试试看。”

    陈彦青也没客气，直接打一套刚劲有力的太极拳。

    大腿肌肉绷的紧紧的都鼓起来了，一点也不像软绵绵的太极。

    李玟龙怀疑自己平时看的太极拳是不是都是假的，不是慢慢悠悠的拳法吗？

    怎么这小子出拳的时候这么快，看起来一拳能打死人。

    不过这拳打的真漂亮！虽然没有那种潇洒写意，但是看起来更让人热血沸腾。

    “真不错！”李汶龙忍不住鼓掌，对陈彦青说道:“不愧是家学，大陆能人多啊！”

    陈彦青不好意思地笑笑，手机忽然震动一下。

    拿出来看一眼后，眼睛立马一亮。

    王川川发短信说钱已经到账，角色拿到手了！

    昨天打钱，今天才到账，也是够慢的！

    李玟龙看着兴奋的陈彦青好奇地问道：“遇到什么喜事了？”

    “另一个剧的试镜成功了。”陈彦青笑着说道。

    李玟龙好奇的打听是什么剧，却被陈彦青神神秘秘的拉到角落去。

    “是射雕，不过现在剧组需要炒作，不能对外透露。”陈彦青小声地说道。

    李玟龙怀疑陈彦青骗自己呢，狐疑地问道：“真的假的？”

    “真的！”陈彦青故作为难地说道：“李导，你是元斌大哥的朋友，我还能骗你嘛，咱练武的不屑那一套！”

    李玟龙笑了笑，不管陈彦青说的是真的还是假的，他都不在乎。

    陈彦青的形象好，武术底子也好，名气也还行，关键是还有元斌这层关系在。

    马上还有和张伟建合作的机灵小不懂上映，一个男三号还是担得起的。

    李玟龙和剧组的出品人商量一下后，就把陈彦青定下来了。

    易继风到手！

    陈彦青和李玟龙又聊一会后才知道，张三丰还要拍一个湾湾版。

    湾湾版中和易继风一对的演员是林星茹！

    这也是瑶女郎啊！

    一部剧能遇上两个瑶女郎，还都是对手戏。

    这下真是赚到了！

    就是不知道杨康算不算金庸剧的男主角，男二也算男主角吧！

    “大爹！杨康算不算啊！杨康应该算吧，就像天龙八部里面的段誉！”

    “爹，你说话啊！实在不行给个任务也行！”

    【集齐每日月票、推荐票、评论、追读，难度一颗星，奖励十八厘米金刚不坏】
------------

第37章.水灵儿真水灵儿

    三月份的京城非常冷。

    陈彦青单手握着方向盘，忍不住打了一个喷嚏把车窗给摇上去了。

    本来还想摆个帅气的姿势，等蒋晴晴下楼呢。、

    奈何温度太低，实在无法展示风度。

    说好了七点下楼的，这都七点十分了！

    不准时的女人！

    陈彦青又等了十分钟，蒋晴晴才出现站在楼下左右张望一眼，眉头一蹙准备打电话。

    “不准时的男人！”

    蒋晴晴忍不住嘀咕一句，拨号键还没按下去，一辆黑色的雅阁就停在她的面前。

    车窗缓缓摇下，陈彦青那张帅气的脸出现在她的面前。

    蒋晴晴愣了一下，意外地喊道：“你买车啦？”

    他家里条件果然不错。

    这么年轻就买二十万的车，而且在圈里发展的也好快！

    陈彦青没解释车子的来源，推开车门绕到她面前拉开副驾的门说道：

    “公主请上车！”

    蒋晴晴嘴角微微上扬，手指在陈彦青的脸上点了一下说道：

    “这次倒是挺正经的，很有绅士风度！”

    “那也不能我正经，你就调戏我吧。”

    陈彦青张开嘴假装要咬她的手指，吓得蒋晴晴连忙收回手。

    没好气地在他胸口拍了一下。

    嗯...手感真不错，好结实的感觉。

    两人上车后，还是去了上次那家胡同里的小馆子。

    蒋晴晴熟练的点好菜后，看着一本正经坐在对面的陈彦青，还有些不习惯。

    今天怎么不主动要凑过来蹭蹭了呢。

    “你去试镜射雕了？什么角色啊？”

    蒋晴晴主动挑起话题问道，眼里全是探究。

    小弟弟，终于要追上自己的脚步了。

    “当然是杨康啊，你是穆念慈，我就演杨康！”陈彦青盯着她的眼睛说道。

    蒋晴晴嘴角的笑意藏不住了，果然是奔着自己来的！

    “我还没选上呢，你怎么知道我试镜穆念慈的？”

    “天天打听你呗，你的事我都知道！要不然我才不去演杨康那个坏人呢。”

    陈彦青说的认真，蒋晴晴心里还挺感动的，忍不住把他和自己的前男友对比一下。

    仔细对比一下后，发现陈彦青不仅帅的多，还有钱，刚刚二十岁就买车了。

    而且也要上进的多，短短一年的时间就从群演一跃到和自己演对手戏的地步了。

    不过，蒋晴晴心里还是有些不习惯，陈彦青今天太正经了。

    不和自己开玩笑，也故意来占她便宜，好不习惯。

    等菜上齐后，蒋晴晴主动出击道：“你来我这边坐吧，我有点冷。”

    “暖气不是还没停吗？”陈彦青叹气道：“你穿我的大衣吧，我不想你认为我是个轻浮的人。”

    蒋晴晴真是对陈彦青刮目相看了。

    以前陈彦青给她的感觉就是毛头小子，不懂克制张扬肆意。

    现在真的成熟了啊，但...还是喜欢以前那个陈彦青。

    蒋晴晴脸一板说道：“不听姐姐的话了是不是，我让你过来就过来！”

    陈彦青故作委屈地瘪瘪嘴。

    小心翼翼地坐到蒋晴晴身边，还刻意和她保持距离。

    “水灵儿，我以前是不是特别让人讨厌啊。”

    蒋晴晴愣了一下，怀疑是不是自己之前对陈彦青的态度太疏离了。

    于是主动往陈彦青那边靠了靠，腿都挨在一起了。

    蒋晴晴轻轻抬起腿蹭了一下，撑着下巴看着陈彦青说道：“没有，你很好，姐姐喜欢你以前那样。”

    “姐姐，你好香......”陈彦青盯着蒋晴晴深情地说道。

    蒋晴晴咬着唇看着陈彦青，忍不住缓缓闭上眼睛。

    陈彦青见状，嘴角立马露出得逞的微笑！

    伸手轻轻搂住蒋晴晴的腰，低下头吻住她的柔软的红唇。

    姐姐果然香！

    两人挤在沙发上，抱在一起亲吻。

    陈彦青的手很快就忍不住开始往上游走。

    没多一会，蒋晴晴就喘着粗气用手抵住陈彦青。

    按住他已经伸进毛衣里的手，睁开眼睛缓缓和他分开。

    “不...不能在这。”

    陈彦青当即也废话，直接站起来从大衣中拿出钱包丢下几张，拉着蒋晴晴就走了！

    今晚终于能知道水灵儿到底有多水灵儿了！

    蒋晴晴的家中。

    陈彦青看着坐在自己身上的蒋晴晴，忍不住说道：“姐姐，你好会磨...我要坚持不住了。”

    蒋晴晴皱着眉头正在适应陈彦青呢，还没反应过来就感觉一股股炙热涌入身体深处。

    忍不住仰起脖子微眯着眼睛哼了几声....

    “怎么不提前说啊！你不会是第一次吧！”蒋晴晴按住陈彦青盯着他问道。

    陈彦青满脸歉意地点点头，双手主动顺着蒋晴晴起伏的胸口说道：“水灵儿，我又行了，我们继续吧。”

    “我感觉到了！”

    蒋晴晴气的拍他一下，心里忍不住嘀咕，第一次就是快，去的快来的更快，都没感觉到变小。

    “下次要提前说！”

    “可是，都已经有一次了，多几次也没事吧？”

    “嗯...也是...那我继续了！”

    第二天一大早，陈彦青打着哈欠醒来，看着还在熟睡的蒋晴晴，悄悄的下床了。

    昨晚一夜没睡啊，水灵儿后来都哭了，梨花带雨地叫爸爸。

    上下一起水灵儿！果然没起错名字！

    陈彦青简单收拾一下，就偷偷离开了。

    今天少年张三丰要开机。

    三月份在户外拍戏很冷，戏服也很薄。

    不过易继风这一身行头够帅的，终于演一次古装美男了。

    名剑山庄少庄主，风度翩翩啊！

    少年张三丰剧本很长，陈彦青足足有三十多集的戏份，而且很多戏份还要拍两次。

    一次和王燕，一次和林星茹。

    拍摄任务重也就算了，他还被李玟龙要求教张伟建打太极！

    奶奶个腿的，演员干起武指的活了！

    必须加钱！

    张伟建对此也没什么意见。

    上一次拍摄机灵小不懂的时候，虽然被陈彦青绊了一跤，但是早都没放在心里了。

    除非陈彦青是故意的！

    不过张伟建没看出来，只当是无心之失。

    张伟建看着陈彦青打出来的太极，摸摸自己的光头感觉头都秃了。

    这也太难了一点吧！

    “彦青，有没有简单一点的？”张伟建忍不住说道。

    陈彦青点点头说道：“有啊，24式太极吧，和健身操差不多。”

    张伟建立马说道：“那就这个！”

    陈彦青：“......”他娘的，这都能当主演！

    不过大家看张伟建也是看他耍活宝，谁看他的动作戏啊。

    另一边正在武指教导下练动作的李兵兵忍不住回头看了好几眼。

    陈彦青的太极打的太好看了，感觉比自己的武指还要厉害！

    拍机灵小不懂的时候怎么没发现呢，光觉着他帅了，没想到还是个实力派啊。

    趁着武指去教其他人，李兵兵也跑过来凑热闹。

    “也教教我呗，我看武指还没有你厉害呢。”

    陈彦青扭头看着她说道：“我要收学费的！很贵的那种！”
------------

第38章.你怎么这么会！

    树木稀疏的树林中，一阵冷风吹过，李兵兵忍不住搓搓胳膊。

    不过还是盯着陈彦青说道：“彦青弟弟，你就教教我嘛，我们好歹也合作过一次了！”

    “行啊，不过古话说的好，要想学得会，先跟师父......”

    陈彦青话还没说完，李兵兵就没忍住打他一下。

    “姐，你就这么对师父的啊！我是想说先跟师父学，你是不是想歪了！”

    李兵兵被陈彦青说的脸一红，哼了一声说道：“不跟你学了！”

    溜到一边自己练动作的李兵兵，看着陈彦青用心的单独给张伟建辅导，还是没忍住又跑过来了。

    “陈师傅！你就收下我吧”

    陈彦青也没拒绝她，一只羊是放，一群羊也是赶，无所谓的。

    “24式太极很简单，动作也漂亮，练好了拍打戏还是很有帮助的，跟我学，起势，一个大西瓜....”

    陈彦青这一次打的很慢，和公园的老太太差不多。

    张伟建和李兵兵有模有样的学着。

    陈彦青就这么当起师父来，随着拍摄一天天进行。

    每天早上跟着陈彦青练太极的人越来越多。

    苏有朋、林星茹、李小露......

    一个个全都跟着陈彦青练起来，都快成太极速成班了。

    其他人跟着练陈彦青还能理解，李小露跑过来凑什么热闹。

    她演的角色又不不是武林高手，只要负责好看就行了。

    少年张三丰中的动作戏非常多，但是对打斗戏份不是很讲究。

    剑一挥，直接爆炸！

    剑气众横，内功高绝才是这部戏的主流。

    陈彦青的动作戏经常就是隔空挥剑翻跟头，后期会加上特效效果。

    不过这样演起来真的尴尬，陈彦青适应好几天才习惯。

    这样设计的原因，也是为了照顾那些不会功夫的演员。

    主演中手上有功夫的的演员就陈彦青一个，其他的不是半吊子就是纯萌新。

    这样的动作戏拍起来轻松，演员之间都很少相喂招。

    AB两个组一起拍摄，拍摄进度快的吓人！

    没几天，李小露这个张君宝后妈就杀青了，还专门跑过来问陈彦青要了联系方式。

    约着拍完戏后在京城一起聚聚。

    陈彦青觉得自己也许不需要会说唱也能拿下奖励。

    回头杀青回京城约一下试试看！

    不能浪费说唱圈至高奖励啊！

    有句话怎么说来着。

    好女孩别辜负，坏女孩站起来蹬！让她哭着叫老登！

    拍摄两个多星期后，剧组终于歇下来了。

    倒不是导演良心发现，而是张伟建和陈彦青、李兵兵他们要去宣传机灵小不懂。

    第一站直飞广州！

    陈彦青现在也能坐上飞机了，反正是公司报销！

    飞机上，陈彦青喝着果汁瞅一眼旁边呼呼大睡的张伟建，心里羡慕的很。

    这是明星必备技能啊，随时随地能睡着补觉！

    陈彦青觉着自己还不够红，等自己够红之后也能解锁这样的技能！

    李兵兵也没睡，正忙着看剧本呢！

    刻苦啊，四旦双冰这六个女人没一个简单的。

    能火起来背后不知道被...流了多少汗水！

    这一届的四旦双冰比后面那几届的四小花旦强出一大截。

    几乎都有拿得出手的作品。

    大多数人还都拿过大奖，不管含金量如何，总归是拿过大奖的。

    陈彦青的目标也是实力派，不过目前先做偶像派！

    偶像转实力会有更多的话题，实力转偶像基本没戏。

    两手都要抓，两手都要硬！

    飞机在广州降落后，陈彦青他们就马不停蹄的赶去宣传。

    宣传还是老套路，没有什么新意，连八卦都没有。

    陈彦青觉得很无聊。

    可能是因为陆绎不在，没办法蹭热度。

    既然这样，那就自己主动蹭了！

    “我参加射雕的试镜，不是为了和陆绎竞争！”

    “他失败退出我才参加的，并不是想要证明什么！”

    “我和蒋晴晴的绯闻？那是无稽之谈，我绝不是为了她才去射雕的！”

    “最近正在拍摄少年张三丰，还是和张伟建大哥和李兵兵姐姐合作，我还是他们师父呢！”

    张伟建眉头一蹙，男二怎么比男一还火！

    心里不爽的张伟建上前一步，用半个身子挡住陈彦青。

    李兵兵在旁边，默默看戏，有人帮自己出头了。

    不然自己上去抢位，白莲花的人设就保不住了。

    可惜陈彦青比张伟建高出半个头，微微一侧身就重新回到C位。

    李兵兵看着将自己挡的严严实实的两个男人，气的牙痒痒！

    合着都把她当成好欺负的白莲花了是吧！

    李兵兵踮起脚想要冒头，但是记者已经将她彻底无视了。

    一个光头就够吸引闪光灯了，现在两个男主还暗暗较劲，记者哪有时间搭理一个没有话题的白莲花啊。

    张伟建在心里已经打定主意以后不和陈彦青合作了。

    这男主角当得太没存在感！

    回头就给记者赛红包，必须全部写我！

    塞红包还是有用的，新闻热度不就是为了钱嘛。

    第二天新闻出来之后，一半篇幅是张伟建，一半篇幅是陈彦青。

    剩下的犄角旮旯才是李兵兵。

    李兵兵：“......”我要找花姐！便宜师父欺负人！

    他也太能蹭了！

    张卫健是港星加男主就不说什么了，你一个男二号怎么比我还出名！

    在广州宣传两天后，他们又马不停蹄的赶回京城拍摄。

    陈彦青刚进组一天，王川川就跑过来探班了。

    “老弟，有个好消息还有一个坏消息，你要听哪个？”

    “先说坏消息！”

    “坏消息就是大汉天子没成，档期冲突！”

    “这不是好消息吗？”

    陈彦青奇怪地看着王川川，谁想被时雪撅啊！还是让小铭去吧，他扛得住！

    王川川：“......”表弟怕不是脑子坏掉了，五千万的大制作啊！

    “算了，和你说好消息，乌龙闯情关拿下了！男一号！”

    陈彦青开心坏了，今天这是两个好消息啊！

    “怎么拿下的，我可没有孙耀卫有名。”

    王川川立马拍着胸脯说道：“我出马那还不是简简单单轻轻松松！”

    陈彦青忍不住吐槽道：“都是兄弟，别骗自己！说实话。”

    王川川立马泄气，在表弟面前怎么就装不起来呢！

    “胖姐出马的，而且你在广州宣传机灵小不懂的时候，热度很大，聚星老总一下就看中了！”

    陈彦青切了一声说道：“还不是因为我自己努力！”

    聚星老总的确喜欢炒作，康熙微服私访记当初炒的多厉害！

    他可以说是内地第一个会炒作，而且是靠炒作起来的影视公司老板！

    陈彦青看着王川川问道：“几月份开机啊，张三丰还要拍一个月呢，时间能来的急吗？”

    “来得及，张三丰五月杀青，六月进乌龙闯情关，八月底杀青，然后直接进射雕！”

    王川川说完后，忽然感觉身边多了一个人，扭头一看是李兵兵竖着耳朵偷听。

    “师父，你的经纪人好厉害啊，接这么多戏！”

    李兵兵忍不住看一眼王川川，感觉这个经纪人比花姐还要厉害！

    听到美女明星夸自己，王川川立马嘚瑟起来了。

    “哎呀，都是小事，彦青是我表弟，我不帮他谁帮他呢！”

    陈彦青无语地拉着李兵兵走了，老嫖客还装起来！

    在我面前没人能比我装！

    今晚就给小徒弟加练！让她知道师父才是又高又硬！
------------

第39章.晴格格的一小步，集邮的一大步

    黑漆漆狭小的车内，车载空调吹动着空气清新剂。

    整个车里都是柠檬的清香，有种酸酸甜甜的感觉。

    陈彦青看着防备自己的李兵兵说道：“我就蹭蹭，你别这么小气！”

    “那也不给，还好意思自己是师父呢！”

    李兵兵往旁边躲了躲，生气地看着陈彦青。

    陈彦青很无奈，瘾犯了，实在控制不住自己啊！

    坐在前排的王川川羡慕地看着后视镜，表弟真会玩啊。

    怪不得要当明星呢！

    “我也不知道那些记者不报道你啊，真不是故意蹭你热度！”

    陈彦青最后解释一句，感觉心好累，自己明明是蹭陆绎的热度。

    和你小瘦冰有什么关系！

    谁让你营销白莲花的人设。

    娱乐圈就是浑水圈，怎么可能出得了白莲花。

    明面上不争不抢，看着倒是不错。

    实际上背后比谁都想红。

    李兵兵就是故意找茬，也没真计较这些。

    蹭都蹭完了，还说那些有什么用呢。

    无非是想拉近关系，让陈彦青觉着欠一个人情，以后没准用的上。

    不过这个小滑头是一点当都不上啊！

    陈彦青他们在车里闲聊一会后，剧组又开始拍摄了。

    王川川和陈彦青打个招呼就先走了，今天就是过来探探班。

    他这个经纪人，能做的也只有这些了。

    另一边刚刚进组的王燕看着陈彦青有一种亲切感。

    这不是蒋晴晴的小粉丝嘛！

    去年还是龙套呢，今年就火了，运气真好啊。

    不过这也是他条件好。

    有能力抓住的运气才叫运气，抓不住的叫“想当初......”

    “你说我和王燕有吻戏，算不算完成任务？”

    陈彦青远远的看着王燕在心里自言自语。

    想到上一次蒋晴晴亲自己一下就算完成任务，应该是接吻就算吧。

    这破系统也没个标准。

    上一次是因为蒋晴晴主动亲吻所以完成任务，还是因为只亲一下就算完成。

    陈彦青心里也没个谱，只能试探着来了。

    这任务太难了，他这么一个纯情少年，哪里会勾引别人。

    更何况人家刚结婚没多久，难度实在是大。

    实在不行，王燕就放弃掉，反正还有一个备用的林星茹呢。

    虽然她惹人烦，但陈彦青又不和她谈恋爱，管那么多干嘛。

    皇阿玛亲得，咱就亲不得？

    不过她回头会不会写小作文啊，还是先下手为强吧！

    新晋男星，被紫薇强行袭吻上下其手，玉女还是欲女？

    嗯嗯，这个标题不错。

    天崖的账号小号闲置很久了，再次出击！

    拍摄还是要正常进行的，陈彦青暂时和张卫健他们分开单独拍摄去了。

    易继风跑去大漠谈恋爱咯。

    陈彦青也从贵公子变成西域帅小伙，包着头巾依旧帅气逼人！

    不过王燕换上民族服饰后没有晴格格的打扮很好看。

    至于林星茹就更差了，懒得提。

    陈彦青后面的大部分戏份都要拍两遍，和王燕谈恋爱后再和林星茹谈。

    二女轮流进攻，但是陈彦青依旧游刃有余。

    才两个，看不起谁呢，我要打十个！

    别说轮流来，就是叠在一起也不带怕的。

    “你可真厉害，每天拍那么久，今天起那么早都不累。”

    王燕看着陈彦青生龙活虎的样子忍不住羡慕。

    陈彦青大口咬着面包说道：“嗐，年轻身体好，又不是四五十的老头子。”

    王燕不由得想到什么，感觉今天的面包棒太软了些，一点胃口都没有。

    结了婚的小少妇才知道年轻帅气的小帅哥有多好。

    可惜啊，只能看看。

    不知道怎么回事，今天的王燕状态格外的好。

    演戏的时候，那叫一个含情脉脉，看陈彦的时候，眼睛里都是满满的欢喜。

    陈彦青满脑子做任务的状态下，都被她带着入戏了。

    原来，喜欢一个人真的可以演出来。

    不仅能欺骗自己也能欺骗别人。

    陈彦青再次坚定不恋爱的念头。

    这玩意水太深，把持不住！

    相比之下林星茹和陈彦青再演的时候就半斤八两了。

    演完后，林星茹还打趣陈彦青是不是喜欢王燕。

    感觉她心里有些不爽的样子，也不知道是不是暗暗和王燕较劲。

    珠格格的时候，王燕就被观众评为最美格格，紫薇垫底。

    估计心里也憋着气呢。

    林星茹开玩笑似的说道：“你怎么和她就演的那么好，是不是喜欢人家？”

    陈彦青无语地说道：“这不能瞎说，人家结婚了的。”

    “男人不就喜欢别人老婆，更刺激嘛！”

    林星茹笑的很放肆，开玩笑也不收敛。

    一点都不像电视剧里温柔绿茶的样子。

    湾湾那一帮子明星就没一个正常的。

    什么姐妹花开派对啦。

    去丈母娘家洗完澡不穿衣服啦。

    喜欢去老婆闺蜜的老妈家洗澡啦。

    当着儿子的面不穿衣服啦。

    喜欢真空参加葬礼啦。

    玩的是真花！全是不穿衣服的主，脸都不要了。

    陈彦青不甘示弱的白她一眼说道：“都知道自己输在哪了，还问？”

    林星茹：“......”你小子还真喜欢人妻啊！

    这波赢不了！

    找到状态的陈彦青拍摄进度很快，情感线也顺利推进。

    陈彦青心里开始期待起来，不知道后面的一吻定情能不能把瑶女郎的任务刷出来！

    “姐，你拍吻戏你老公不介意吧？”陈彦青嚼着口香糖问道。

    王燕摇摇头说道：“借位就行了。”

    陈彦青默默地掏出纸将口香糖包起来扔掉了。

    浪费一个口香糖！

    失望至极的陈彦青表情都没藏住，被王艳敏锐的捕捉到。

    等到正式开拍的时候，摄影机的角度是拍不到正面的。

    陈彦青吻的时候还是尽量深情投入。

    吃的就是这行饭，又不是真为了吻戏才做明星的。

    王燕眨着眼睛看着陈彦青深情款款的样子，轻咬了一下嘴唇，微微往前凑上去。

    两人的嘴唇轻轻触碰到一起。

    陈彦青愣了一下，正准备更投入一点呢，导演就喊咔了！

    陈彦青在心里骂了一句，眼中满是失落，看的王燕忍不住偷笑一下。

    “导演，刚刚我没站稳，要不要再来一条？”

    听到王艳的话，导演怔了一下，感觉那条还行啊。

    不过演员有追求是好事，那就再来一条！

    王艳回头望着陈彦青，脸上不由得浮现一抹红晕。

    小声地对他说道：“好好演，别被看出来了。”

    别观众看出来是假的，还是别被你老公看出来是真的？

    陈彦青点头说道：“姐，你放心，不会让你老公看出来的！”
------------

第40章.一炮双响！

    呼吸好困难......

    薄荷味好甜，舌尖还有些凉凉的......

    过去多久了，会不会被人发现？

    晴格格忽然反应过来，睁开眼睛推开陈彦青。

    片场很安静，导演咂咂嘴这才喊了咔。

    陈彦青听到心中传来的系统提示，嘴角带笑地对王燕偷偷眨了一下眼睛。

    刚刚怎么那么忘我！也不知道有没有被人发现！

    王燕的脸红红的，羞恼的不知道怎么面对。

    要是结婚之前拍吻戏，倒也坦荡不怕人说。

    只是现在莫名有一种背德感，心里涌上一股羞愧。

    都怪陈彦青吃什么薄荷糖！

    我是被薄荷糖吸引，才不是享受他的吻！

    在心中找到一个站不住脚的借口后，王燕的羞愧飞快地消失。

    女人总是会自我安慰和欺骗，调整过来后便能理直气壮。

    看着陈彦青呆呆的样子，王燕咬了下唇就转身离开了。

    【集齐五名瑶女郎，难度三颗星，完成度2/5，奖励苦情戏演技碎片+2】

    陈彦青正在体会碎片带来的演技提升，感觉脸上的肌肉都有些抽搐。

    “林星茹准备，再来一遍！”

    导演忽然出声打断陈彦青的沉思，林星茹小跑着过来了。

    “发什么呆，不会爽到你了吧？男人真变态！”

    陈彦青：“......”真想把她的小嘴堵上！

    “别回味了，快点开始吧。”林星茹有些跃跃欲试的样子。

    “你不借位？”

    “我才不像有些人那么虚伪。”

    陈彦青看着她这个样子，没好气地说道：“我想借位！”

    “不准！”

    “哦，那来吧！”

    陈彦青一副英勇就义的模样，气的林星茹牙痒痒！

    人妻你就一脸回味，换我你就不乐意是吧！

    老娘的吻技绝对比她好！

    在导演喊咔后，林星茹就主动抱住陈彦青吻上去了。

    导演有些愣，不对啊，剧本不对啊！

    你怎么这么主动啊！

    副导演在旁边小声地嘀咕道：“别不是看彦青长得帅年纪小故意占便宜呢。”

    导演深以为然的点点头，不过并没有喊咔。

    林星茹的腕大一点嘛，让她先爽一下再说。

    良久之后，林星茹松开陈彦青，有些挑衅地问道：“怎么样？”

    陈彦青面皮忍不住抽动，像是吃了苍蝇一样恶心。

    片场中的人，看着陈彦青难看的脸色，都忍不住同情起来。

    先是在像雾剧组被陆绎霸凌，现在又被老嫂子占便宜。

    这个新人真惨啊！

    林星茹此时肺都气炸了，和我接吻就这么难受吗！

    “姐，别误会，脸抽筋了！”陈彦青连忙开口解释。

    系统奖励来的太快，上一个还没消化，又来一个！

    两者叠加的效果，直接让陈彦青脸皮抽筋了。

    林星茹现在可不管陈彦青怎么解释，脸怎么可能抽筋！

    “不拍了！”林星茹说完就甩脸色走了。

    导演忍不住叹气，让人追上去后，自己来到陈彦青的面前。

    拍着他的肩膀说道：“别放在心里，忍一忍，这个圈子就这样，而且林星茹长得还行，你不算吃亏。”

    陈彦青嗯了一声，也没放在心上，误会就误会吧。

    原本准备捏造的八卦，这下也变成真实的了，还能顺便完成爆料八卦的任务。

    林星茹真是好人啊！

    一次帮他完成两个任务！

    陈彦青忽然明白过来，以前还是太傻了。

    很多任务都可以重合完成的嘛！

    就比如嫦娥和瑶女郎，就可以一炮双响！

    林星茹强吻新人的八卦飞快地在剧组传开了，不过导演放话不许传出去。

    其他人不敢传，陈彦青敢啊。

    当天晚上收工后，就偷偷摸摸去网吧在天涯开贴！

    拢共花了不到二十分钟，陈彦青就关机走了。

    当天夜里，天涯论坛又热闹起来！

    “不可能！绝对不可能！紫薇不是那样的人！”

    “绝对是假的！”

    “楼上的关注点错了吧！”

    “现在造谣都开始瞎写了吗？”

    天涯论坛中绝大多数人都不相信这个爆料。

    林星茹的荧幕形象实在太好了。

    几天后，陈彦青知道后人都麻了。

    原来舔狗一直都有啊。

    就是不好弄到照片，不然非得给这群舔狗开开眼！

    你的偶像是表面一套背后能用一盒套！

    两个任务进度完成，陈彦青也获得了奖励。

    爆料八卦的任务，奖励百万曝光也能分批领取奖励。

    但是陈彦青不想这么浪费，准备集齐之后再一起用。

    他现在没有拿得出手的作品和角色，曝光也不会有太大效果。

    不然只会乱七八糟的绯闻满天飞！

    没有任务目标后，陈彦青就像失去了动力。

    拍戏都没什么劲头，不过苦情戏演技上涨，表现还是不错的。

    特别是易继风后面家破人亡还被张三丰打败，最后心爱的人也死掉了。

    简直就是苦情中的苦情！

    陈彦青在这部剧中前后的表现简直判若两人！

    剧组的人都呆住了。

    这小子进步这么快吗？

    不过演的真好啊，特别是名剑山庄被毁，爱人去世的那两场戏，演的太感人了！

    王燕杀青的时候，看着陈彦青特别想对他说一句话。

    忘了我吧...我是有老公的，我们注定不可能。

    “师父，王燕看你的眼神不太对劲啊。”李兵兵蹲在陈彦青身边嘀嘀咕咕地说道。

    陈彦青在她头上敲一下说道：“林星茹看我的眼神还不对呢。”

    “能对才怪，估计她都想一剑扎死你。”

    李兵兵好奇地问道：“她是口臭吗？你为什么会恶心啊。”

    陈彦青：“......”解释不清楚了！

    见陈彦青不搭理自己，李兵兵小声地说道：“师父，你也要杀青了，你能不能答应我一件事。”

    “说！”

    “宣传张三丰的时候能不能不要抢我这个女主角的风头啊！”

    “抱歉，我这次连男主的都要抢！”

    “以后不叫你师父了！”

    “准备叫爸爸？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    陈彦青是不可能滚的，李兵兵倒是被气走了。

    两天后的晚上，陈彦青在剧中被杀，吊着城门上。

    原本没有夜戏的李兵兵不知道从哪跑出来了，看着被吊起来的陈彦青猖狂大笑！

    “姐！有事慢慢说！别脱我鞋啊！”

    “姐我错了！哈哈哈...哈哈....别挠了！”

    陈彦青像个毛毛虫一样疯狂蛄蛹......

    “逆徒！你完蛋了，今晚我就要清理门户！给你全剃...”

    “哈哈哈，我错了，放了我吧！”
------------

第41章.老黄瓜刷绿漆！

    黑漆漆的夜空下，影视城亮着的灯也慢慢熄灭。

    陈彦青完成卸妆，坐回自己的雅阁中长长的舒一口气。

    从北普陀影视基地到一环，一共二十多公里路。

    不过路况不是很好，而且还是夜路。

    差不多得一个小时才能到。

    彻底杀青的陈彦青没有着急回去，坐在车里发了会呆。

    这个时候原本应该点一根烟，放一首EMO歌曲。

    看着青烟缭绕，然后回忆一下自己的前女友，然后哭成狗。

    陈彦青没有前女友，只能回忆一下水灵儿有多水灵儿。

    不过却被李兵兵那个小蹄子给破坏了。

    “开车，我都困死了，要不是为了等你杀青，我早都回去了。”

    李兵兵打着哈欠指挥着陈彦青，完全没把自己当外人。

    “我真是谢谢你哦，真想拿鞋底子抽你。”陈彦青现在还感觉脚底痒痒的。

    李兵兵做个鬼脸说道：“给你胆子你也不敢！”

    “那得看什么场合。”

    陈彦青翻出一个口香糖丢进嘴里嚼几下。

    薄荷的清凉瞬间冒出来，刺激一下味蕾后陈彦青才启动车子往京城开。

    李兵兵打着哈欠，也想吃口香糖，但是盒子里已经空了。

    “还有吗？”

    陈彦青侧头看她一眼，从嘴里扯出一点递过去。

    “要不？”

    李兵兵：“！！！”你是幼儿园的小朋友吗！

    看着陈彦青修长的手指上沾着一点白色的口香糖。

    李兵兵心里竟然产生那么一瞬间的冲动想要张嘴咬住吃下去。

    这个气氛有点太暧昧了！

    李兵兵摇下车窗让冷风吹进来，发烫的脸颊这才慢慢褪去绯红。

    真羞耻啊，竟然会产生那样的念头！

    陈彦青见李兵兵没反应，又把口香糖塞进嘴里继续嚼。

    “脏不脏啊，恶心！”李兵兵忽然大声地发起火。

    陈彦青嗯了一声，没有在意她突然的神经质。

    人在羞恼的时候，都会下意识地想把问题转移到别人身上。

    这在心理学里面叫什么来着，陈彦青想了半天没想起来。

    李兵兵盯着陈彦青握着方向盘还在不断敲击的手指，心里越来越气忍不住磨了一下牙。

    黑暗的车里，只有陈彦青嚼口香糖的咀嚼声。

    一个人唱独角戏的李兵兵，心里更难受了。

    我在这羞的要死，你这个“罪魁祸首”怎么一点反应都没有！

    陈彦青扭头看一眼，感觉气鼓鼓的李兵兵还蛮可爱的。

    鼓起来小小的很可爱……

    几十分钟后，李兵兵看着陈彦青开车潇洒的离去。

    回到自己的破出租屋，陈彦青满是惆怅。

    啥时候才能在京城买一套自己的房啊。

    明天去公司问问胖姐有没有广告能拍。

    顺便给她送点开心果和菊花茶。

    不然老是嗑瓜子容易上火。

    好员工就是这么体贴！

    美美的睡到第二天下午的陈彦青，打着哈欠起床洗漱出门吃饭。

    麦当劳的鸡翅只有一点点辣，有些怀念横店的川菜馆和老板娘了。

    吃完东西，陈彦青买点东西就去公司了。

    “姐，好久不见啊，想死我了，你都不去看看我。”

    办公室里陈彦青笑着对胖姐献殷勤，送上自己买的零食和茶叶。

    李晓冉也在办公室里，看着那么一大袋零食，心里闪过一丝羡慕。

    怎么不见陈彦青给自己这个师姐送点零食呢！

    “师姐也在啊，电视机修好没，今晚我帮你修啊。”

    陈彦青坐在李晓冉旁边，主动开玩笑。

    李晓冉白他一眼，上次是谁跑了？！说再也不来的？！

    “谢谢你哦，修好也只能用一次，我不如买新的！”

    陈彦青撇撇嘴，师姐小气的嘞！

    胖姐的目光在两人之间来回打量一眼感觉他们两肯定有事！

    “彦青，姐家里的电视也坏了，你晚上帮我修修呗，用一次也行！”

    陈彦青立马说道：“呦，我这技术可不行，我给您找专业的维修师傅！”

    胖姐忍不住笑骂道：“怂货！”

    “没错！”

    李晓冉立马附和，跟小鸡啄米一样。

    浴血奋战都不愿意！还说自己是真男人！

    陈彦青服了这两个女人，一个觊觎他的肉体一个想霸占自己的心，没一个好人！

    陈彦青岔开话题说道：“姐，最近有没有广告啊，没钱了。”

    胖姐一愣，看着陈彦青说道：“你不是刚拍了两部戏，几万块钱的片酬呢？”

    陈彦青卖惨地打开自己空空如也的钱包。

    “花光了，兜里最后的钱都给你买零食了。”

    胖姐抽抽嘴角懒得听他胡扯。

    “广告没有，你休息两天和晓冉一起去广州吧，她正好要去广州试镜。”

    陈彦青点点头，李晓冉上半年被陈坤带着又拍了一部电视剧。

    最近刚歇下来，这是又找到新剧组了。

    看来胖姐在自己的鞭策下终于开始履行经纪主管的责任了！

    这公司，没我得倒闭！

    全是咸鱼！

    三人坐在办公室里没事干都吃着零食闲聊起来。

    “程凯歌那个电视剧终于要开机了，不过被骂惨了啊。”

    胖姐八卦地分享道：“黄垒天天被电话骚扰说他演不了吕布，陈虹也被说徐娘半老还演貂蝉。”

    陈彦青忍不住反驳道：“我觉得陈虹好看，虽然是两个孩子的妈，但是少女感还是有的。”

    “呸！老黄瓜刷绿漆！”胖姐吐出瓜子壳，嫌弃地翻了一眼。

    “还对记者说自己天天喝秘制美容汤，比十年前演央视貂蝉的时候有过之而无不及，真不要脸！”

    胖姐怨念颇深，也不知道这其中有什么故事。

    陈彦青偷偷瞄一眼李晓冉发现她也很惊讶，看来师姐进公司那么早也不知道具体的内幕啊。

    “川川还说帮你去问问有没有角色合适呢，被我拦下来了。”

    胖姐轻哼一声说道：“程凯歌就是名气大，拍电视剧和电影可不一样！”

    陈彦青很想说，其实都一样。

    吕布与貂蝉和程凯歌的下部电影几乎一模一样。

    李晓冉忍不住小声嘀咕道：“那可是程凯歌啊，拍出来的电视剧肯定是精品。”

    “精品个屁，挂名总导演而已，不然谁找陈虹演貂蝉，多想不开！”

    胖姐说完有些生气地看着他们两说道：“你们两帮谁说话呢，没事别在这烦我。”

    陈彦青和李晓冉对视一眼，默默地抓一把开心果跑出去了。

    出办公室后，陈彦青才问道：“你去试镜什么剧组啊？”

    “皇宫宝贝！”李晓冉开心地说道：“是胖姐主动给我安排的！”

    陈彦青笑着问道：“你就是宝贝？女一号？”

    李晓冉有些失落地说道：“听说宝贝是范兵兵，我是试镜女三号的。”

    “范兵兵啊，那的确是宝贝！师姐好好努力，争取下一次做女一号！”

    陈彦青主动鼓励李晓冉，不过却不记得范兵兵主演过什么皇宫宝贝。

    看来这次试镜有变数啊！没准李晓冉有机会拿下女一号呢！

    不过更期待和范兵兵见面，自己可是男版黑红选手！

    一起交流一下黑红的心得！

    “别人都是宝贝，我就是师姐是吧！”

    李晓冉追着陈彦青打，两个人一路跑出公司，溜号摸鱼去了。
------------

第42章.胖冰冰~

    五月底的广州热的让人想裸奔。

    机场门口，陈彦青取下自己的墨镜，非常失望坐飞机的人眼神都不好。

    一路上竟然没人认出自己这个大明星！

    李晓冉在旁边忍不住哈哈大笑。

    “让你装！”

    陈彦青忍不住按住李晓冉的脑袋，使劲揉了好几下。

    “不也没人认出你！”

    李晓冉本来想推开陈彦青，此时却兴奋地说道：“我刚刚去卫生间被认出来了哦！还签名了！”

    陈彦青：“......”没天理啊！自己的粉丝在哪呢！

    “别失望了，我做你影迷吧，给我签名！”李晓冉颇为嘚瑟地说道。

    “师姐，我会炒粉的。”

    “嗯？河粉嘛，没想到你还会做粤菜！”

    “不是哦，师姐要试试嘛？”

    “好啊，我要辣的，粤菜都不辣，不好吃。”

    “好，保证火辣辣的！”

    两个人凑在一起像是来旅游的，从机场离开后，第一件事就是去吃东西。

    “肠粉不好吃，滑溜溜的，还没味。”

    “那你吃河粉吧，明天早上去喝早茶。”

    陈彦青风卷残云的把李晓冉那一份也给吃了。

    满足的拍拍肚子说道：“走吧，去做造型，然后去试镜。”

    陈彦青带着李晓冉做了造型后，才陪她一起去皇宫宝贝剧组。

    皇宫宝贝剧组的出品公司名字挺好玩的。

    广东皮卡王影视！

    也是一家老公司了，拍过不少电视剧。

    皮卡王的老板也是皇宫宝贝的导演，名字叫贾匀还是教.员的特型演员。

    这个人挺厉害的，目前身价好几个亿，妥妥的大佬。

    不过在影视圈里混的没有在商圈里混的好。

    这次皮卡王的拍摄皇宫宝贝的口号是干掉环珠格格！

    不过他请不来林星茹和燕砸，只能退而求其次把范兵兵请过来当女主了。

    环珠格格中很多的演员都被他请过来拍摄皇宫宝贝。

    目的就是硬蹭环珠的名气！

    广东的影视公司好像都喜欢炒作喊口号，估计是和旁边的香江学的。

    这一点比内地很多影视公司强多了。

    新宝源就很老实，老实的都没什么存在感。

    陈彦青他们来到皮卡王的时候，距离试镜还有二十分钟。

    陈彦青让李晓冉自己调整状态，自己到处闲逛去了。

    几分钟后，陈彦青正在前台打听皮卡王的消息呢。

    一个小姑娘就跑过来说道：“你好，你们贾总在吗？”

    刚进来的范兵兵脸上带着一丝疲惫，坐了那么久的火车赶过来，都快要累死了。

    陈彦青回头看她一眼，认出来是范兵兵，眼中闪过一丝惊喜。

    同行来了！回头一定要交流一下黑红经验！

    “不知道，我不是这家公司的。”

    范兵兵愣了一下，这才认出来面前的是最近绯闻八卦很多的男星陈彦青。

    连忙不好意思的鞠躬说道：“抱歉啊，认错了。”

    “没事，你问前台吧。”陈彦青让开位置，露出后面的前台。

    范兵兵抱歉地点一下头，就去和前台询问了。

    年轻、漂亮、稚嫩、礼貌，这就是陈彦青对范兵兵的第一印象。

    看着这个样子的范兵兵，陈彦青心里有些失望。

    不过也不奇怪，才和自己一样大嘛，还没走上范爷的道路呢。

    胖冰冰啊，你啥时候才能意识到黑红才是你的本命。

    范兵兵和前台聊完后，对着陈彦青点了点头就往公司里面走了。

    陈彦青在门口又等了二十分钟左右，李晓冉就和范兵兵一起出来了。

    “怎么样？”陈彦青笑着问道。

    李晓冉开心地说道：“过了！等着开机就行！”

    “胖姐推荐，肯定是有把握的，你别看她天天在办公室坐着，做事靠谱着呢。”

    陈彦青主动提点道：“以后没事和胖姐多聊聊，她这个人要是看你顺眼，会给你主动安排资源的。”

    李晓冉点点头，正想拉着陈彦青去庆祝一下，又转身看向范冰冰。

    “兵兵，要不要一起去吃饭？”

    “好啊，晓冉姐。”范兵兵客气地回道。

    “女一号，范兵兵。”李晓冉主动对陈彦青介绍。

    陈彦青点点头说道：“刚刚见过了。”

    “晓冉姐，你们是在恋爱吗？”范兵兵有些迷糊，陈彦青不是蒋晴晴的绯闻男友吗？

    李晓冉眉头微微挑起，笑着说道：“不是，一个公司的，正好顺路一起过来了。”

    范兵兵连忙说道：“不好意思，误会了。”

    “没事，走吧，吃东西去！”

    一个小时后，三人吃完饭，也熟悉不少。

    一同来到皮卡王公司给演员安排的酒店。

    富丽堂皇的酒店大厅中，李晓冉拉拉陈彦青的袖子说道：

    “这里太贵了，你自己开个小点的房间就行。”

    “公司报销啊，为什么省钱。”陈彦青不理解地问道。

    李晓冉瞪着眼睛看着陈彦青问道：“公司给你报销？！为什么我没有！”

    “胖姐给我的福利啊，而且你不是有剧组报销嘛。”

    李晓冉忽然觉得自己进错公司了，怎么就进新宝源了呢。

    老板都不瞅自己一眼，一点特殊待遇都没有。

    在李晓冉愣神的功夫，陈彦青已经开好房间了。

    “走吧师姐！”

    “哦哦。”

    李晓冉和范兵兵跟着他上楼，房间都在同一个楼层，距离也不远。

    “这么早要不要一起打会牌？”

    陈彦青站在房间门口主动提议道。

    “我想先洗澡，待会再来找你！”

    李晓冉说完就拿着箱子回自己房间了。

    范兵兵看着陈彦青说道：“我也回去洗个澡。”

    “嗯，那回头见。”

    半个小时后，陈彦青的房门被敲响了。

    他才收拾好东西洗完澡，随便套了一件短裤就去开门了。

    李晓冉看着陈彦青光着的上身，忍不住脸一红。

    跟在她身后的范兵兵也歪头看一眼，脸上倒是没什么变化。

    只是水灵灵的大眼睛飞快的聚焦了，肌肉真大啊。

    陈彦青拽着发呆李晓冉进房间，范兵兵也连忙跟进去。

    陈彦青伸头在外面打量几眼，看着空无一人的走廊，心里失望极了。

    没有狗仔啊！

    这些狗仔是不是太不给面子，咱都成明星了啊！

    陈彦青都想自己雇人来爆料了！

    知名男星，在酒店夜会两名当红女星！

    多爆炸的新闻啊，这些记者真垃圾！

    房间里，李晓冉看着陈彦青擦着头发，漂亮的腹肌上还有水珠，脸更红了。

    一、二......八块，好整齐，想摸摸。

    可惜还有个电灯泡，早知道不和范兵兵一起了！

    李晓冉扭头看一眼范兵兵，发现她也盯着陈彦青看呢！

    心里别扭的李晓冉，默默地挡住她的视线。

    眼睛大了不起啊！师弟是我的！不许看！

    “彦青，衣服穿上，兵兵还在呢！”

    陈彦青没多想套上一件T恤，不过李晓冉身后的范兵兵漂亮的眼睛却转了转。

    什么叫兵兵还在呢，我不在的话，他就不用穿？

    呸！
------------

第43章.房间空调坏了~

    咕噜~咕噜~~

    陈彦青咬着吸管用力吸了几口，只吸上来冰块融化后带着一丝甜味的水。

    李晓冉默默地把自己的可乐推到陈彦青的面前。

    范兵兵咬着薯条偷偷观察他们俩，怀疑他们是地下恋情！

    大半夜打完牌，三个人饿得发慌跑来吃肯德基

    薯条盒子上的番茄酱都要被蘸干净了。

    陈彦青嘴里咬着吸管看着落地窗外孤独的斑马线。

    空荡的十字街头，洒水车难得安静的开过。

    红绿灯的闪烁红光映在地面的水渍上形成斑驳的光晕。

    李晓冉怔怔地看着陈彦青，这会的他就像是不属于这个世界一样。

    安静、孤独、忧郁、美丽，像个迷路的“小公主”......

    真是糟糕的形容，但李晓冉感觉自己真爱上这一瞬的陈彦青。

    想亲亲想抱抱！

    范兵兵偷偷啧了一声，感觉今晚的薯条格外好吃。

    陈彦青忽然回头看向她，好奇地问道：“你现在是皮卡王的艺人还是只签了片约？”

    范兵兵愣了一下，下意识地说道：“我不会签艺人约了。”

    陈彦青撇撇嘴，糊弄鬼呢！

    后来还不是被王金花挖走签约华逸。

    无非是现在和皮卡王签了几部戏约，暂时不愁资源而已。

    等这几部电视剧全部扑街后，她就知道着急了。

    “这部戏你准备演吗？”陈彦青好奇地打听道。

    范兵兵就没演过什么皇家宝贝的女一号，不然陈彦青不可能不记得。

    只是她现在都签约了，后来为什么没演呢。

    范兵兵觉得奇怪，为什么不演呢，不然自己跑过来干嘛。

    “演啊，今天和晓冉姐一起签约的。”

    李晓冉在旁边点头道：“人家是女一号，谁会放着女一号不演啊！”

    在李晓冉的认知里，就不可能有这种人！

    能混个角色都不错了，怎么会挑三拣四的。

    陈彦青耸耸肩不再继续询问。

    等之后范兵兵辞演，再想办法把李晓冉推到女一号的位置吧。

    明天给胖姐打电话沟通一下。

    “唉？鸡翅呢？！我还没吃呢！”

    李晓冉忽然出声，让三人的心思又放在吃东西上。

    和两个又白又富有的女人一起吃东西，陈彦青总有些心猿意马。

    夏天真好啊，姑娘们都喜欢穿小吊带。

    两个姑娘坐在那里稍微一动都颤颤巍巍的。

    给人一种呼之欲出的强烈冲击力。

    李小冉又挤了一袋番茄酱，用薯条蘸了很多。

    因为太着急，番茄酱啪嗒一下滴在大白球上了。

    红色的番茄酱顺着球面的弧度缓缓滑了下去。

    要是换成沙拉酱，这个画面绝对能入典！

    陈彦青的目光一凛，下意识地摸了摸鼻子。

    还好血液都往下走了，不然没准会喷出来。

    李晓冉嘀咕着倒霉，拿纸巾擦着番茄酱，本来就挤的球现在更挤了。

    陈彦青忍不住移开目光，怕自己爱心泛滥控制不住上手擦球。

    等李晓冉擦完，陈彦青才回过头，发现范兵兵正盯着李晓冉看呢。

    你个小姑娘看个球！

    我都偷偷看，你倒是看的津津有味！

    祝你把番茄酱也滴到球上！

    三人吃完东西回到酒店都已经是凌晨了。

    陈彦青看着一溜烟跑回自己房间的李晓冉，心里闪过一丝失望。

    还以为有机会打球呢。

    住在对门的范兵兵忍不住开玩笑道：“是不是打扰你们的了？”

    “就是朋友，我师姐来的。”陈彦青解释一句。

    范兵兵笑着说道：“看出来了，你还挺绅士的。”

    陈彦青不知道自己哪里绅士了，从口袋掏出一张名片递过去说道：

    “这是我们公司经纪主管的名片，以后要是考虑签公司可以来新宝源，晚安，明天见。”

    范兵兵疑惑地接过名片，想不明白陈彦青到底是什么意思。

    不过此时对面的门已经关上了，她只好纳闷的回房间了。

    范兵兵看着手里的名片，想到陈彦青出道一年来的经历，心里还是有些心动的。

    短短一年的时间，就拍了这么多大制作电视剧，新宝源的资源很好啊。

    只是之前给穷瑶打工三年倒赔二十万的经历，让她有些不敢轻易签约。

    要不然也不会和皮卡王只签片约不签经纪约了。

    陈彦青躺在床上，翻来覆去睡不着。

    于是拿出手机给李晓冉发了条短信。

    【师姐，我房间空调坏了。】

    等了两分钟，李晓冉都没回。

    陈彦青只好爬起来去冲了凉水澡。

    第二天早上，酒店餐厅里，陈彦青打着哈欠剥了个鸡蛋放进嘴里。

    得补充点蛋白质，昨晚睡觉做梦早上起来洗内裤来着。

    “你今天是不是要走了？”李晓冉有些失落地问道。

    陈彦青哼了一声说道：“舍不得啊，昨晚给你发短信还不回。”

    李晓冉脸一红小声地嘀咕道：“我睡着了，谁让你不早点发的。”

    “给你机会都把握不住，我待会就走，有时间再来看你。”

    陈彦青飞快地吃完早餐就挥手离开了，从餐厅出来的时候还撞上范兵兵了。

    “你要走了？留个联系方式吧。”

    范兵兵主动提议，陈彦青自然不会拒绝。

    笑着说道：“希望以后有机会一起合作，我觉得我们是一种人。”

    “有机会一定。”范兵兵笑了一下，看着陈彦青潇洒的离开了。

    陈彦青去乌龙闯情关剧组签完合同，第二天就出发去横店了。

    去横店的路上，导演高丽强笑着对陈彦青说道：“这次还得多谢你啊。”

    “谢我什么？”陈彦青有些奇怪。

    高丽强忍俊不禁地说道：“本来找林星茹来客串，她还不愿意，但听到是演你妈，立马就答应了！”

    陈彦青：“......”好好好！想来占我便宜是吧！

    晚上就继续发帖黑你！

    咱还有系统给的曝光没用呢！就拿你练练手！

    高丽强看陈彦青表情不太对，想到网上的绯闻，心里忍不住惊讶。

    难不成是真的？林星茹真是女变态啊！

    这得和老板说一声，好好炒作一下！

    高丽强怕陈彦青心里不舒服，主动安慰道：“她和你没有对手戏更没有吻戏，你不用担心。”

    陈彦青哭笑不得，都演母子了，哪来的吻戏，这又不是日本小电影！

    在横店的林星茹此时正在接受记者采访。

    “我最近客串一部电视剧，是和陈彦青一起合作，我演他妈妈。”

    “对的，我很期待和他再次合作，那些谣言都不是真实的。”

    “我们是很好的朋友，在剧组我和他学太极还叫他师父呢。”

    “我很期待他叫妈妈的样子，希望他不会尴尬，哈哈。”

    等记者走后，林星茹长舒一口气。

    必须要用合作来否定掉网上的绯闻才行啊。

    越是闭着不谈，人家越会当成真的。

    这次有四五家媒体的记者都听到了，应该能够否定掉网上的留言。

    希望不会再有变故了，被人说成女变态，是对一个女明星最大的侮辱啊！

    她又不姓西门！才不想和西门大妈一样！
------------

第44章.圈里好多八卦啊

    横店此时热闹的很，大街上到处都是剧组。

    陈彦青站在佳丽酒店的落地窗前看着下面的景色。

    酒店楼下一个穿着破烂戏服的年轻人仰头看着酒店大楼眼中满是期望。

    陈彦青仿佛看到了去年的自己。

    不过自己足够幸运，今年已经不用在下面仰望了。

    陈彦青伸了一个懒腰，拿上自己的行李又走了。

    住剧组开的酒店只是为了去年的自己。

    回横店还是去表哥那边比较舒服。

    王川川这会忙的不可开交，今年横店的剧组翻倍增长，他的道具生意好的不行。

    陈彦青今年的戏约已经满了。

    商演广告什么的有胖姐帮忙，他这个经纪人就闲下来了。

    主要是王川川觉得还是自己的道具租赁更有前途！

    陈彦青拍一年的戏才能挣几个钱。

    道具店里，陈彦青拎着箱子出现时，王川川刚送完道具回来。

    腰上的小挎包鼓鼓囊囊的，看样子这次挣不少钱。

    “你回来啦，晚上咱哥俩喝一杯。”

    “川菜？”

    “必须川菜！你不在的时候，我每次去老板娘都不搭理我！”

    陈彦青哈哈大笑，丝毫不同情王川川。

    川菜馆的门口，陈彦青还没进门大声喊道：“嫂子！来盘饺子！”

    “我这是川菜哪来的饺子！”

    老板娘骂骂咧咧的走出来看到站在门口的是陈彦青，脸上的表情立马变了。

    眉眼含笑地说道：“大明星回来啦，嫂子这就给你下饺子！”

    店里的一个食客忍不住调侃道：“老板娘，你不说川菜馆没饺子吗？”

    “老娘现包也乐意，吃你的花生米去！”

    老板娘拍了他一巴掌，走到陈彦青面前，忍不住上手摸了一下说道：“又变帅了。”

    “嫂子还是这么漂亮！”

    “小嘴真甜，当了明星是不一样，等着啊，嫂子给你下饺子去。”

    王川川在旁边默默地点一支烟，人和人的差距真大啊。

    没多一会，先上了一份拍黄瓜和花生米。

    王川川捏着花生米丢进嘴里笑着说道：“知道我下午给哪个剧组送道具吗？”

    “神神秘秘的，哪个剧组？”陈彦青好奇地问道。

    “吕布与貂蝉。”

    王川川忽然低声说道：“道具和服装全都是二次订做的，都不要求质量，只要便宜。”

    陈彦青奇怪地说道：“没准上一批道具服装不好呢。”

    王川川哼哼一声说道：“屁！根本没第一次，就是黑投资人钱，投资商都是老外，好忽悠呗，上百万轻松到手啊。”

    陈彦青这才想起来，吕布与貂蝉剧组曾经爆出资金危机。

    说定制的服装不好，颜色不对，全部重新定制。

    只是电视剧拍完后，那粗糙的服化道和八十年代的邵氏有一拼了。

    让人很难相信那些破衣服是专门定制的。

    除此之外，还有演员为了片酬和制片方大打出手一度要辞演。

    那个演员就是傅飙，不过后来他又否认了这个说法。

    真真假假谁也不知道，全当个乐子看吧。

    不过凯子哥夫妻两是会赚钱的。

    特别是程凯歌，拍了这么些年电影，越拍越有钱。

    明明上映的电影都没几部，在国外获奖的也没几部，哪来那么多钱的。

    陈彦青听着王川川爆的八卦，琢磨着晚上要去网吧了。

    爆料任务还差三个没完成呢。

    王川川显然没过瘾，又继续说道：

    “我送道具的时候，听到剧组的人说，后面还要换景重新拍，估计也是为了黑钱。”

    陈彦青：“这吃相是不是太难看了？”

    “人家是大导啊，投资商上杆子送钱呢。”王川川感叹道：“你啥时候能混成人家那样啊。”

    陈彦青扯扯嘴角，国内可就这一个金棕榈，谁能装的过凯子哥啊。

    不过晚上的爆料又能丰富一点了。

    陈彦青还挺喜欢这种偷偷爆料的感觉，很刺激啊。

    不过前提是不能被人发现！

    要不然能被圈里人围着圈踢！

    喝点小酒，吃点饺子，被吃点豆腐，陈彦青在老板娘恋恋不舍的目光中走了。

    王川川今天挣了钱，又跑去按脚了。

    陈彦青一个人在网吧里上网，准备爆料。

    不过打开天崖后才发现自己原来那个爆料林星茹的帖子被人冲了。

    陈彦青看完新闻后，忍不住啧一声。

    林星茹还挺会公关啊。

    不过无所谓了，林星茹的公关也能给自己增加一点知名度。

    还是先把凯子哥的料爆一爆。

    不过写到一半的时候，陈彦青又把凯子哥的名字去掉换成陈虹。

    凯子哥还在好莱坞拍电影呢，国内的事情都是陈虹弄的。

    况且无极不出，全国不知道多少人是凯子哥的死忠粉。

    写陈虹要好一些。

    大导老婆“贪”剧组资金百万！

    陈彦青将帖子发布后，就不管了。

    不过天崖论坛很快就热闹起来。

    “黑料哥又来爆料了！”

    “这次是陈虹啊，还以为还是陈彦青呢。”

    “表面说陈虹，实际上说的是程凯歌！”

    “黑了上百万？胆子真够大的！”

    网上的爆料还在发酵，不过陈彦青也不关心。

    自己就是为了任务，好处已经拿到手，管别的剧组死活呢。

    乌龙闯情关，现在已经开始拍摄了。

    依旧是AB两组同时开拍，林星茹在B组拍摄男主没出生之前的戏份。

    按理说她和陈彦青是碰不到的，不过聚星影业的老板显然不想错过炒作的机会。

    故意在两组中，安排统一取景，让两人碰到一起了。

    林星茹为了澄清自己不是变态女色魔，主动和陈彦青打招呼凑在他身边说着一些没有营养的话。

    “之前那个爆料不知道是剧组谁放出去的！我现在走到哪都被人指指点点！”

    陈彦青“委屈又气愤”的抱怨。

    毕竟一个大男人被人“糟蹋”不是什么好名声。

    没看焦恩君从来都不提和西门大妈的戏嘛。

    林星茹也没怀疑，不过也没同仇敌忾。

    那天陈彦青反胃的样子她可还记着呢！

    就算是你身体不舒服，也没那么巧就在和自己拍吻戏的时候吧！

    要不是为了辟谣，林星茹才不会搭理陈彦青！

    林星茹就是过来客串做做样子，拍完就走了。

    不过片场的角落里，摄影师凑到聚星老板的面前小声地汇报自己刚刚的成果。

    “老板，都拍下来了，陈彦青刚刚愤怒又委屈的表情拍的清清楚楚！”

    “好好好，立马找报社爆出去，我也要回去准备一下开记者发布会辟谣！”
------------

第45章.风云际会

    清晨的横店很忙碌，来来往往的群演都在朝着各个剧组奔波。

    陈彦青悠哉地吃着包子看报纸，现在是主演了，不用苦哈哈的去那么早。

    报纸翻到娱乐版块后，陈彦青看到上面的新闻差点咬到自己舌头。

    【乌龙闯情关男主有多帅？林星茹紧追不舍，新人陈彦青厌烦至极！】

    陈彦青看着上面的照片人都麻了。

    哪个缺德的这么偷拍还断章取义的！

    开篇一张图剩下全靠编是吧！

    哪家媒体这么快就掌握了这样的高端技能！

    林星茹这下估计要彻底恨死自己了。

    陈彦青第一时间就想到是剧组偷摸干的！

    片场当时又没有记者进去，一般人哪有相机拍照啊。

    只能是剧组亲自动手，不然抓拍不到这样的照片！

    邓剑国真是好样的啊！不愧是圈内第一炒手！

    奶奶的，这都光明正大来炒作了。

    也不怕林星茹生气反手告他！

    邓剑国这个人，没什么文化大老粗一个，不过很会炒作。

    今年先是参加广州模特大赛，一口气签约二十个选手，扬言要捧红二十位一线女星。

    又是签约几名导演，叫嚣着围剿张一牟。

    原因就是四年前他和张一牟见面的时候，人家没正眼看他。

    除此之外，邓剑国和皮卡王的贾匀也是死对头。

    同样是在广东的影视公司，两个人三天两头就在报纸上互相炮轰。

    邓剑国请林星茹拍戏，贾匀就叫嚣着要捧出一个比林星茹还火的女明星。

    然后就把十五岁的苏畅推出来了。

    这个时候的苏畅可比她未来的好闺蜜天仙要火的多。

    圈里的恩恩怨怨多了去了，聚星和皮卡王明面上是死对头，但是两个老板都是商人，背地里开心着呢。

    最好玩的是，邓剑国和张一牟有“恩怨”，贾匀和程凯歌也有“恩怨”。

    两个人都把大导当成自己的目标，和陈彦青蹭陆绎热度如出一辙。

    所以，陈彦青看到剧组的炒作没有什么反感。

    绯闻什么的他也不在乎，反而还很开心。

    咱长得帅啊，林星茹都穷追不舍。

    之前的爆料还是太委婉了，应该把林星茹写成舔狗的。

    以后还是要多向两位前辈学习啊！

    看看人家多会炒作！

    陈彦青去剧组拍戏，晚上收工的时候，就被邓剑国请去一起玩了。

    打保龄球。

    陈彦青原本以为是那种保龄球呢，没想到是真打保龄球！

    不是邓剑国这老小子玩的花吗？

    陈彦青不太会打保龄球，就随手扔出去了。

    不过运气很好，球瓶几乎全倒，就剩一个孤零零的站着。

    “运气不错。”邓剑国叼着烟拿起一个保龄球。

    陈彦青坐在沙发上，看着邓剑国将手里的保龄球直接砸出去了。

    砰的一声，球瓶全倒了！

    邓剑国从嘴上取下香烟，叉着腰说道：“小陈啊，你的球技还得练。”

    “是是是，和您肯定比不了。”陈彦青笑着说道。

    心里都忍不住翻白眼了，你丫的也不讲武德啊！

    “保龄球没意思，打台球吧！”邓剑国说着朝台球桌走去。

    陈彦青也跟了过去，然后更傻眼了。

    妈的，你怎么不用球杆！

    谁教你打台球用手扔的！

    从俱乐部出来的时候，陈彦青感觉自己今天很疲惫。

    精神被折磨了。

    邓剑国拍拍陈彦青的肩膀说道：“你住哪，我送你回去！”

    “多谢邓总。”陈彦青笑着答应。

    人家利用他炒作，现在就是来安抚一下，他也得配合啊。

    只是上车后，陈彦青看着他直接把鞋脱掉，忍不住抬手揉了下鼻子。

    真是大老粗啊，怪不得张国利都对记者吐槽呢。

    陈彦青一路上保持着假笑，都不敢大声说话。

    直到下车后看到邓剑国的车子消失不见，陈彦青这才猛地吸几口气，把命给续上了。

    邓剑国属于娱乐圈的草莽，出身江西的农村，一路打拼到现在。

    对很多圈内的规则都嗤之以鼻，做起事情也是横冲直撞，谁都不带怕的。

    娱乐圈可不光是什么京圈港圈。

    新世纪的这几年草莽英雄多的是。

    这是一个风云际会的大时代啊！

    陈彦青现在也算是京圈，但是还没彻底融入进去呢。

    未来是要做草莽英雄还是京圈红人，陈彦青自己都没个定数。

    先走一步看一步！

    邓剑国的炒作的确力度不小，记者也都喜欢报道和他有关的新闻。

    第二天，陈彦青在剧组拍戏的时候，就被记者给堵住了。

    “关于林星茹的问题，我只能说报道都是假的，我们是关系不错的朋友。”

    “希望大家还是关注乌龙闯情关这部剧。”

    女主角曹颍站在陈彦青旁边都觉得有些无聊。

    这些记者怎么不采访自己呢，八卦有什么好问的！

    现在内地的记者越来越像某些地区的记者了。

    很快采访结束后，陈彦青才满脸疲惫的叹一口气。

    应付记者显然不是一件轻松的活。

    还是拍戏来的简单，陈彦青现在有些能理解圈里一些不喜欢炒作的演员了。

    在娱乐圈里混，拍戏是最简单的事情。

    除开演戏之外，所有的事情都很复杂！

    晚上收工后，陈彦青正准备去川菜馆吃饭呢，手机就响了。

    是蒋晴晴打过来的。

    “你最近在横店怎么不来找我？”

    蒋晴晴第一句话就是“质问”，陈彦青随便编了个理由解释。

    “你也看到我最近多少绯闻了，我去找你要是被人拍到，会影响你的。”

    “借口！你现在过来找我。”

    陈彦青自然不会拒绝，今晚又能水灵儿的吃上一顿了。

    万豪酒店的一间包厢中，陈彦青跟着服务员进去，看着坐在那里低头玩手机的蒋晴晴就笑着喊道：“水灵儿！”

    蒋晴晴抬头看着他没好气地说道：“叫姐，没大没小的。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“我这人天生不爱叫，不像你那么喜欢叫。”

    “欠打！”

    蒋晴晴把桌子上的餐巾丢过来，然后看着他问道：“最近很火啊，上次给你发短信都不回。”

    “忙呗，你不也没回我的。”陈彦青白了一眼说道。

    蒋晴晴哼了一声说道：“你这部戏什么时候杀青？我过几天就走了。”

    “风云拍完了？”陈彦青有些可惜地说道：“就是没适合我的角色，不然就能和你合作了。”

    蒋晴晴忍不住说道：“你年纪太小了，以后有的是机会。”

    “主要是都是香江合拍的剧，人家也不会用我做主演，小配角我也看不上。”

    “你还挑起来了，多少人想拍还没机会呢。”

    “咱现在也是男一号好吧！”

    蒋晴晴一想还真是，能做男一号谁做小配角啊。

    陈彦青也懒得废话了，让服务员赶快上菜。

    晚上还得吃口水灵灵的水蜜桃呢！
------------

第46章.都是黑心的！

    暖黄色的灯光下，夏夜的微风将窗帘的白纱悠悠吹起。

    空气中带着一丝燥热还有微微的清香。

    陈彦青坐在酒店房间的小沙发上，手指缠绕住蒋晴晴的发丝。

    “水灵儿，你好美。”

    蒋晴晴呢喃着轻哼一声像是在认同，又像是控制不住身体的感觉。

    闭着眼睛抓着沙发的扶手。

    窗帘的白纱悠悠荡起，窗户玻璃上倒映出来蒋晴晴模糊脸庞。

    白色肌肤在灯光下像是会发光。

    陈彦青的双手覆盖住，像是要将汹涌的波涛揉捏住。

    晚风轻轻的荡，水灵儿也在随着晚风轻轻地荡漾。

    陈彦青宛如水中的礁石坚不可摧，无论水灵儿如何努力都不能撼动一丝一毫。

    没多一会水灵儿就不能随着晚风荡漾无力的深深坐下陷入进去。

    水灵儿皱着弯弯的细眉，低头在他的肩膀上轻咬一下。

    红唇白齿咬着满是汗水的皮肉，是灵与肉最好的诠释。

    不知多久之后，房间里的灯才缓缓熄灭。

    没多一会，陈彦青就戴着帽子离开了酒店。

    等回到家的时候，王川川也才刚回来。

    “今天收工这么晚？”王川川打着哈欠说道：“我困死了，先去睡觉了。”

    王川川路过陈彦青走了几步后又退了回来，像一只猎犬一样使劲闻了闻！

    “你不对劲！你是不是去按脚了？”

    王川川痛心疾首地说道：“你现在出名了，要注意影响，万一被人拍到怎么办！”

    陈彦青：“......”正经人谁去按脚啊！

    看着陈彦青无语的表情，王川川一愣忍不住问道：“你不是和那谁吧？”

    “听不懂你说什么，我睡觉去了。”陈彦青绕过王川川回房间睡觉去了。

    王川川摸着下巴琢磨着，到底是谁呢？

    曹颍？不应该啊，这部戏才认识的，应该不会是她。

    蒋晴晴？！

    王川川忽然想起来风云刚刚杀青，顿时觉得自己抓到真相了！

    看着陈彦青紧闭的房门，王川川羡慕地嘀咕道：“当明星这么爽吗？”

    想到自己今晚还花了一百块钱质量还不怎么样，王川川就忍不住心疼。

    人比人气死人啊！

    次日一早，陈彦青去剧组的时候，就听到有人在讨论徐客来了。

    好奇地打听一下后才知道，徐客的新电影要上了。

    号称中国仙侠最强特效的蜀山传来了！

    不过这一次徐客不光是宣传蜀山传，还在筹备新电影。

    书剑恩仇录！

    陈彦青听到这个名字心里就蠢蠢欲动，金庸剧男主！

    不过他很快就回忆起这部电影貌似夭折了。

    据说是因为蜀山传太扑街，投资人直接撤资！

    陈彦青总觉得不太对，一部书剑恩仇录能要多少投资。

    以徐客的地位，绝对不会缺投资的！

    就算没有电影公司投钱，找他老婆不就好了！

    所以，这老小子肯定在搞话题！

    眼瞅着电影要上映了，现在宣布开新电影，还到处喊话名演员。

    这他娘的不是张大胡子那一套吗？

    陈彦青忍不住呸了一声，这些人心都是黑的！

    把媒体和观众当猴耍！

    陈彦青当天晚上收工就去网吧查新闻了。

    看了之后，更加肯定自己的判断。

    新闻标题都写着徐客秘密筹备书剑。

    携蜀山传，引九天雷电之气，惊天动地蓄劲一掌，再现神奇武侠世界！”

    关于书剑的筹备内容没有几个，蜀山传的介绍倒是数不胜数。

    除此之外，徐客还对外放话，还要拍摄三少爷的剑和老夫子2003。

    陈彦青忍不住咂嘴，这些老前辈会玩啊！

    一下子对外放出三个空炮，这还不把娱乐圈炸个底朝天。

    乌泱泱的新闻消息，全是关于徐客和蜀山传的。

    陈彦青看着新闻琢磨一会后，打开了天崖论坛。

    爆料！必须爆料！

    只要系统给自己发奖励，那就说明自己的猜测是真的！

    陈彦青忽然意识到系统这个任务的另一种用法。

    以前摸不准的八卦，可以通过任务来判断真伪啊！

    【集齐娱乐圈八个八卦爆料，难度三颗星，完成度2/8，奖励百万曝光】

    陈彦青以前只把系统当提款机，现在才琢磨着系统的作用还有很多啊。

    一年多的时间里，陈彦青通过系统获得不少东西了。

    现金九万九、汽车一辆，技能拳脚精通、演技虚伪、弥留之际、苦情戏碎片*3、气质君临天下碎片*2、百万曝光碎片*2。

    不过百万曝光马上就*3了！

    陈彦青飞快地用黑料王子的账号在天崖论坛发帖。

    当陈彦青发完帖子后，系统果然有动静了！

    【集齐娱乐圈八个八卦爆料，难度三颗星，完成度3/8，奖励百万曝光】

    哈！徐客这老小子果然在吹牛比！

    正在陈彦青得意之时，李晓冉忽然打电话过来。

    陈彦青没多想直接接通了，不过电话那头没有传来李晓冉的声音，而是两个人在吵架的声音。

    “徐客找你拍书剑？你觉得这可能吗？还是女主角！”

    “为什么不可能，贾总，我不是想毁约，只是想有更好的发展，皇宫宝贝的角色希望可以调整一下。”

    陈彦青眉毛一挑这是范兵兵的声音啊。

    原来范兵兵没拍皇宫宝贝的原因在这呢。

    傻大妞，你被人利用咯，人家用你的名气炒作呢。

    皮卡王公司的会议室里，李晓冉紧张地握着手机。

    生怕会被贾匀发现自己在偷偷爆料。

    贾匀叹了一口气说道：“你妈和我是朋友，照顾你是应该的，但是现在都开机了，你让我怎么调整。”

    “贾总，求求你了，帮我一次好不好，这个机会很难得的。”

    贾匀沉默一会后说道：“好，我也不能耽误你的前程。”

    “谢谢贾总！”

    陈彦青在这听的津津有味，还准备听后续呢，就听电话那头贾匀喊了一声李晓冉的名字。

    然后电话就被挂断了。

    陈彦青飞快地回拨过去，几秒钟就被接通了。

    “喂？我还在忙呢，没事，不用担心，回头收工给你电话。”

    陈彦青还没说话呢，李晓冉就把电话挂了。

    不过也确定李晓冉没被发现了。

    这小妮子还挺聪明的，陈彦青翻到胖姐的电话给她打过去。

    李晓冉什么心思还不懂嘛，抓紧时间把自己抬成女一号啊！

    不过还让自己直播吃瓜也挺有意思的。

    没想到范兵兵和贾匀还有一层关系在，范妈妈关系还挺多嘛。

    怪不得范兵兵和穷瑶解约后，就连着拍了三部剧。

    解约的时候才十八不到，还以为这姑娘手段这么厉害呢，弄了半天也是家里的关系。

    这圈子没人可真不行啊！

    十分钟后，陈彦青挂了胖姐的电话。

    “师姐，你又欠我一个人情哦，下次必须陪我打球！”

    陈彦青想了一下，觉得还可以让范兵兵欠自己一个人情嘛。

    不过今天不着急，等明天帖子发酵了再说。

    胖冰冰要是也能陪自己打球就好了，瑶女郎的任务不就更近一步！
------------

第47章.四处开炮！

    娱乐圈是一个很大但是又很小的圈子。

    很多人和事都会以一种吊诡的方式碰到一起。

    陈彦青在乌龙闯情关剧组忙着拍摄，蓉城那边正在举办电视节。

    电视节和电影节差不多，都有交易市场。

    国内外很多电视剧厂商都聚集在这里寻找买家。

    邓剑国也带着剪辑出来的乌龙闯情关片段去了。

    不过很倒霉的是，电视节连一个展位都不给他。

    一个大老粗，在娱乐圈靠炒作和蛮干发家的人，在这种场合是受到歧视的。

    还没等到邓剑国开骂，皮卡王的贾匀就先为自己的老对手好厚米找热度了。

    “他凭什么和我争，我在展厅转了一圈都没有看到他的展位！”

    邓老板得知消息后也通过记者开始反击。

    “女主角都跑了，我很同情他，没人把他当回事。”

    记者一听还有这事，谁还管你能不能混上展位啊，打听内幕去！

    贾匀气的想杀人。

    电视剧都开机了，女主角被拐跑，他能说什么！

    只能对记者说朋友的女儿，我祝福......

    这是为了演员有更好的发展，体现自己提携后辈的大度。

    紧接着范兵兵就通过媒体放话。

    在二十岁生日庆祝会上会和徐客导演正式签约书剑女一号。

    一时间，徐客再次成为热点，蜀山传被提及的更多了。

    同样的，皇宫宝贝也成为舆论话题。

    号称干掉环住的电视剧就这么夭折了？

    不过这件事的影响还没结束。

    陈彦青之前闪动了一下小翅膀，让事情变的更加好玩了。

    陈虹和制片人范晓天看着网上的爆料都忍不住想要骂娘！

    哪个不要脸的把吕布与貂蝉的黑幕曝光出去的！

    这是默认的潜规则，怎么把这么不要脸的事情说出去呢！

    现在不少记者都根据天崖的爆料发文宣称剧组出现巨大的财务危机！

    必须转移视线！

    陈虹和范晓天各自琢磨一下后就开始公关转移大众视线。

    范晓天看着戴鼻环的黄垒说道：“垒儿，明天去医院休息几天，就说腿摔断了。”

    黄垒：“......”剧组放假的理由为何如此别致？

    陈虹看着最近吵的不可开交的邓剑国和贾匀，心思一动将目标放在了贾匀身上。

    当天下午，皇宫宝贝的男主角邵风接到了陈虹的电话。

    邵风开心地拿着电话一连说了好几声没问题。

    这可是程凯歌的第一部电视剧啊，说什么也要参演！

    同一时间陈虹也对记者放出消息。

    凯歌导演人在好莱坞，但是十分关心电视剧的拍摄状况。

    光是电话沟通都花了十万电话费，剧组没有出现财务危机，更没有所谓的黑幕。

    都是为了拍摄一部经典电视剧所以才更换服装和拍摄地！

    同时，凯哥导演也亲自挑选饰演曹操的演员。

    皇宫宝贝的男主角邵风！

    虽然是轧戏，但是鼓励年轻演员多多接戏！

    陈彦青看到这个消息，就忍不住替杨蜜不值，你看你多倒霉！

    不过这也说明娱乐圈的人说什么鬼话都不要信！

    只是贾匀知道消息后，当场就破防了，破大防！

    记者来采访的时候，他直言不讳地说道：

    “徐客看中兵兵是一件好事，我支持。

    但是陈虹选择邵风绝对是故意为之。

    我曾经和她因为拍摄场地发生过矛盾，明明是我先到的，但是最后却变成她先使用。

    程凯歌是大导演，他不能这么做！这是赤裸裸的欺负人！”

    陈虹知道后理都没理，多和你说一句都跌份！

    你也算个导演？！

    贾匀此时突然发现，自己好像成为祭品了。

    蜀山传献祭自己，获得更多宣传曝光。

    吕布与貂蝉献祭自己，成功摆脱黑料危机。

    邓剑国嘲讽自己，成功让记者忘记他连展位都混不上的事实。

    还说什么超越环珠格格呢，这下彻底成为笑话了！

    邓剑国那句话说的还真没错，就没人把他当回事！

    你有钱又怎么了，说的好像谁没钱一样！

    不过贾匀现在也没有别的办法。

    只能把女三号李小冉推到台前来。

    一是暂时找不到合适的人选；二是李晓冉去年拍的一部电视剧播出，还算有点知名度。

    李晓冉顺利的成为女一号。

    她自己都没想到事情会如此翻转！

    这段时间的经历着实有些魔幻。

    陈彦青这几天，每天最大的乐趣就是看报纸。

    全然不觉得这事和自己有什么关系，只当是一群黑了心的在联手炒作。

    没看风云这么大制作的电视剧的杀青热度都被干没了。

    也就射雕的热度依旧坚挺，张大胡子的炒作手段不比他们差。

    男女主的选角一天能换八个，但凡有点名气的都被点了名。

    一会说喜欢这个，一会说喜欢那个。

    记者、观众、明星全被玩的团团转。

    在外界一片喧嚣和吵闹中，陈彦青杀青了。

    不过他没着急离开横店回京城，而是找了一家录音棚。

    “太多的理由，太多的借口，为了爱情，我也背叛了所有...”

    陈彦青清唱一遍后，让人编曲然后录音注册版权。

    【集齐五部电视剧主题/片尾曲，难度三颗星，奖励唱功感心动耳。】

    陈彦青愣了一下，不过也没在意，直接拿着小样去找导演了。

    这个任务很简单啊，刚刚录制完的太多，差不多就能完成任务。

    穿越时空的爱恋，乌龙闯情关，新蜀山剑传，倩女幽魂......

    好几部电视剧都用了这首歌，陈彦青感觉自己躺着都能完成任务！

    “彦青，你不是看曹颍唱主题曲，心里不平衡才录个片尾曲吧？”

    高丽强好笑地看着陈彦青，觉得他挺有意思的。

    陈彦青无语地说道：“纯粹是拍摄的时候，脑子里蹦出来的，觉得特别适合！”

    “行吧，我听听。”高丽强敷衍着戴上耳机。

    一分钟后，高丽强忍不住跟着哼起来。

    太多的理由......

    高丽强听完后，看向陈彦青说道：

    “虽然你唱功不好，但是情感不错，真的符合剧情啊。

    没看出来，你还是音乐天才，这首歌我要了！”

    “谢谢导演，我还着急去京城赶商演，片尾曲的版权问题，我经纪人会来和您谈，保证给您打折！”

    陈彦青哼着歌离开了。

    这次不光赚了片酬，还赚了一首片尾曲呢。

    不对，等明年还要把这首歌弄到彩铃上去。

    还有什么老鼠爱大米、求佛、两只蝴蝶......

    都是赚钱利器啊！

    至于歌土不土的跟我有什么关系！

    我就是一个演戏的！

    唱歌用假名，就叫大法师！

    等彩铃功能出现，赚他一个亿！

    陈彦青和王川川一起从横店来到京城。

    这次过来要签约射雕，还要准备竞争公司明年的项目！

    汪俊亲自给陈彦青打电话，说公司明年的拍摄任务一共三个。

    有两个他都适合，一部是拿什么拯救你我的爱人，一部是金蚕丝雨。

    但是公司又不是只有他一个艺人，项目也不是独资，所以难免会有竞争。

    不过公司的签约男艺人中，名气比陈彦青大的就一个孙洪雷。

    问题是，孙洪雷和他也不是一个戏路啊。

    陈彦青不担心和公司的艺人竞争，担心的是外面的小骚蹄子！

    一天天的就想勾搭宝缸和海盐！

    呸！

    鄙视你们！

    一个个都想办肛肠医院的打折卡！
------------

第48章.变态本态！

    京城真热啊。

    空气都是干燥的，陈彦青感觉自己的皮肤都快脱皮了。

    王川川看着不停往脸上喷保湿水的陈彦青嫌弃的别过头。

    “一个大男人喷什么喷。”

    男人就应该糙一点！

    陈彦青没搭理他，自己可是明星啊！靠脸吃饭的！

    喷完保湿喷雾后，陈彦青感觉舒服多了，扭头对王川川说道：

    “你要不要来一点。”

    “要要要！”

    王川川拿过来就往脸上喷，眯着眼睛享受地说道：“真舒服啊。”

    真香！

    陈彦青看着车外到处都在建设的高楼，心里计算着啥时候能买房。

    拍摄机灵小不懂一集一千五，一共三十集，拿了四万五。

    拍摄少年张三丰的时候片酬就稍微涨了点。

    一集两千块.一共四十集，一共是八万块钱。

    乌龙闯情关的片酬最多。

    因为是男一号，一集涨到三千五，四十集一共拿到十四万。

    这些钱，陈彦青拿五成，公司拿五成。

    前面签约的时候，陈彦青也没去争取自己更多的分成比例，这是新人标准合同。

    要是放在二十年后，新人的分成比例一般都是三成或者两成。

    公司要是黑一点的话，艺人甚至只能拿到一成。

    头几年内地不少经纪公司也玩过“倒二八”的套路。

    不过公司旗下艺人相继起诉解约，后来新人的分成比例就高了很多。

    林依轮就是率先开炮的那个，娱乐圈后来的新人都应该谢谢他啊。

    不过随着资本的发展，“倒二八”的套路又回来了。

    所以说，出道要趁早啊！

    最后陈彦青一共拿到十三万五，这还没算上射雕的片酬。

    不过他塞给大胡子十万块钱，实际上射雕等于白干。

    一年十三万五啊，现在的打工人一年才一万块。

    陈彦青大半年的时间赚了人家十三年的钱。

    不过想在京城买房子，这些钱是远远不够的。

    京城房价均价四千八一平，陈彦青手里的钱只够买三十平左右。

    倒是可以贷款，不过陈彦青不喜欢欠人家钱。

    哪怕是银行的。

    陈彦青的目标很简单，拍完射雕后，把片酬涨到一集五千。

    赚钱真难啊，一年才挣普通人十六年的钱。

    啥时候能一部戏赚人家一辈子都赚不到的钱呢！

    “公司的剧我这个经纪人能分钱吗？”

    王川川很关心这个问题。

    陈彦青扭头看他说道：“你要是把胖姐睡了，我的五成全给你！”

    “滚！”

    “好！”

    到了公司之后，陈彦青先去找了汪俊，王川川去找胖姐嗑瓜子了。

    “汪导，从广州给你带的特产！”

    陈彦青将手里的马鲛鱼干还有腊肠什么的放在桌子上。

    汪俊瞅一眼笑着说道：“你就去呆了两天还有时间买东西啊，不是从机场买的吧？”

    “那怎么可能呢！”陈彦青笑着说道。

    这是在京城买的啊，怎么会是机场呢！

    和汪俊聊了一会后，陈彦青心里就有数了。

    赵宝缸和海盐这次的选人标准是去偶像化，要普通要质朴。

    陈彦青顿时觉得自己没戏了。

    怪不得这次海盐没选陆绎，赵宝缸也没选陈昆。

    陈彦青琢磨着自己长这么帅很难达到赵宝缸的要求啊。

    不过他真喜欢拿什么拯救你我的爱人这部剧。

    “好想演凤凰男加变态啊！”陈彦青忍不住嘀咕一句。

    叮~

    哦呦，系统又冒出来了。

    【集齐五个变态角色，难度四颗星，奖励大师级反派演技】

    陈彦青第一次刷出来四星任务，不过这个奖励很有诱惑力啊。

    系统还算有良心，知道变态演多了对演员不好。

    胖姐的办公室里，王川川整个人倚在桌子上和凑在胖姐聊天。

    “姐，你这手真可爱。”

    “是吗，好多人说我胖呢。”

    “胡说，这叫丰满性感！”

    陈彦青站在外面看着王川川荡漾的笑容，默默的转身离开了。

    呸！

    刚刚劝他把胖姐睡了，还让我滚。

    现在就拉着人家的小手说性感了！

    陈彦青转个弯就去找赵宝缸了，拯救这部剧必须拿下来！

    不能便宜刘叶那小子！他女朋友欺负李晓冉。

    自己就抢他的角色，替师姐报仇！

    陈彦青敲开赵宝缸的办公室后，发现海盐也在。

    “彦青回来了，进来坐！正说你呢。”赵宝缸笑着招呼。

    陈彦青立马点头进去坐下。

    海盐盯着陈彦青看，把他看的心里发毛。

    这部剧还是不拍了吧，陈彦青感觉椅子有点硌屁股。

    “形象不错，气质也很好。”海盐主动开口点评一句。

    陈彦青尴尬地笑了笑，生怕海盐看上自己。

    赵宝缸笑着说道：“要是不好，也不会推荐啊，怎么样要不要选他？”

    “哪部剧？”海盐突然开口问道。

    赵宝缸笑着说道：“当然是玉观音啊，拯救这部剧我不想选偶像派。”

    陈彦青微微一愣，怎么扯到玉观音了。

    海潤今年的动作的确不小，一部玉观音一部拯救，全都是大爆剧。

    也不知道是不是因为去年的那部你的生命如此多情扑街了。

    今年海盐要找回面子，才弄了这两部爆款剧。

    去年那部剧真的惨。

    男主开机当天被人当街围殴。

    女主在拍摄过程中原本应该注射葡萄糖，却被注射了酒精。

    男女主都被下黑手，不知道是谁干的，胆子是真的大。

    陈彦青觉得自己挺幸运的，目前为止抢角色还没被整过。

    就是不知道海盐这次会不会看“上”自己，忽然就很想跑路！

    只是海盐没有接话茬，看着陈彦青说道：“我觉得他很适合龙小羽，像雾里面的吴伯平演的不错。”

    拯救中龙小羽前期善良后期变态，像雾中吴伯平前期正面后期变态。

    别说，是挺像的！

    赵宝缸也想起陈彦青演的吴伯平，思考一会说道：“的确也合适，彦青就是长得太帅了。”

    陈彦青闻言立马说道：“赵导，我觉得龙小羽身上的真实感来自于他的不完美。

    但是不完美应该是外表，而是美好的外表和残缺的心！反差才更有冲击力！

    美好的外表腐烂的内在，善良扭曲到最后的变态，我肯定能演好！”

    我就是变态本态！

    赵宝缸哑然失笑，不过陈彦青说的也有道理。

    普通人变坏观众会觉得可惜，甚至觉得毫不奇怪，但是帅哥变坏观众会心痛啊。

    “这个观点不错，反差、扭曲...有意思。”

    海盐忍不住扭头对赵宝缸说道：“我觉得他更合适了！”

    赵宝缸索性也不纠结了，笑着说道：“你的剧，你都这么说了，我还能说什么。”

    海盐是个很强势的人，赵宝缸知道自己说什么都没用，还不如顺水推舟。

    陈彦青都呆住了，这就成了？

    海盐不会真的看“上”自己了吧！
------------

第49章.好姐妹，看看腿！

    安静的办公室门口，陈彦青轻轻关上门，擦了擦额头上的汗。

    海盐刚刚的目光实在是太让人害怕了！

    还好嗖狐的记者过来采访，不然海盐都要拉着他畅谈人生了。

    海盐这个人有一个好处，那就是他喜欢恋爱的感觉。

    不像是时雪，人家就直接的多，说干你就干你！

    不给干？那我就不捧你。

    时雪当时在北电看中一个学生，本来想捧他的，但是人家不愿意被撅。

    所以大汉天子就落在黄小明身上了。

    小明很刚！豁得出去！

    叮铃铃~

    陈彦青的手机忽然响了，是胖冰冰打过来的。

    “喂，听晓冉说你回京城了，不知道有没有时间参加我的生日宴？”

    陈彦青当即笑道：“好啊，什么时候？”

    “后天，在香格里拉酒店...”范兵兵说着顿一下道：“你今晚有时间吗？有事情想请教你。”

    “美女相约当然有时间。”

    本来陈彦青是打算去看蜀山传的，这下倒是不用去了。

    晚上六点钟，全副武装的陈彦青见到了范兵兵。

    陈彦青一边脱帽子，一边打量着范兵兵的家。

    有些疑惑她怎么约自己到家里来。

    “不好意思，让你跑一趟，最近很多记者都在楼下盯着我，不方便出门。”

    范兵兵笑着解释道：“徐客导演让我最近不要闹出绯闻。”

    陈彦青这才明白过来，忍不住吐槽道：“担心你身上的话题变成八卦，不能给蜀山传提供热度吧？”

    范兵兵很意外陈彦青一下就抓到重点。

    能一年多就走红的人，果然不能小看啊。

    “你家就你一个人？”陈彦青看着穿着很居家的范兵兵，目光在她的腿上扫了一眼。

    范兵兵只穿白棉T恤和一条粉色的热裤，有着少女的清纯还有一丝性感。

    范兵兵从厨房拿出两瓶可乐，递给陈彦青一瓶后才说起自己的目的。

    “你们公司的签约艺人待遇怎么样？”

    陈彦青喝了一口可乐说道：“还不错，最起码不会坑人，而且对女艺人来说很安全。”

    范兵兵忍不住笑道：“那你的意思是你不安全？”

    “我也很安全，我妈妈从小就对我说男孩子出门在外要学会保护自己。”

    “女孩子出门在外也要保护自己啊。”

    范兵兵觉得陈彦青挺有意思的，正准备问新宝源的新戏，就被陈彦青打断。

    “所以在家就不用保护自己了。”

    范兵兵：“？？？”陈彦青！你想干什么！

    “开个玩笑。”

    陈彦青的目光在范兵兵腿上扫了一眼后，收回心思正经起来。

    “公司艺人少，项目多，你这样成名的艺人进来机会很多。”

    陈彦青说着顿了一下盯着范兵兵说道：“徐客怎么和你说的？书剑的女主角？”

    说到这个，范兵兵就开心起来，有些小骄傲地说道：“对，女一号！”

    “你真信？”陈彦青好笑地看着她说道：“港片中很少会用内地演员做女一号，除非很有名，比如巩丽或者燕砸那种。”

    范兵兵皱着眉有些不悦，感觉陈彦青的语气有些看不起自己。

    燕砸怎么啦，都是环珠出身，谁说丫鬟就不能翻身了！

    不服气的范兵兵说道：“徐导和我说好了，等我生日的时候会签约。”

    陈彦青耸耸肩说：“你愿意信就信吧，他这部电影能不能拍成还是一个问题呢。”

    见陈彦青好像知道什么内幕的样子，范兵兵忍不住好奇起来。

    “你这么说什么意思？”

    “你看蜀山传的票房了吗？投资一个亿，现在连本都收不回来。

    徐客还说秘密筹备，却又大肆宣传，还一次宣传三部，为的就是炒作和关注，你去看看那些新闻就能发现问题了。”

    陈彦青说到这，指了指范兵兵客厅角落的电脑。

    范兵兵满心狐疑，觉得陈彦青在乱说，但是又觉得有些道理。

    最后没忍住去打开电脑查新闻。

    十几分钟后，范兵兵沉默了，放在鼠标上的手指抬起来半天都没动。

    所有关于徐客新片的新闻中，新片的话题只有一两句话，剩下的全在讨论蜀山传。

    陈彦青此时从她身后俯下身握住她的手替她按下鼠标。

    “继续看，你会发现很多问题，不要害怕被戳破美梦。”

    陈彦青的脸挨着范兵兵，她一扭头差点亲到他。

    “你往后一点！”

    范兵兵心里很不舒服，好好的大女主美梦被戳穿，难过的要死！

    都怪陈彦青！你干嘛要和我说这些！你赔我女主角！

    范兵兵站起来推开陈彦青坐回沙发上，心里茫然又无措。

    推掉皇宫宝贝的女主，来演书剑，现在却说书剑拍不成？

    那我这段时间到底在干嘛？

    最关键的是，她还因为书剑和贾匀闹得不愉快。

    后路都没了！

    陈彦青主动坐到她身边，温柔地说道：“早点弄清楚总比被人当猴耍要好。”

    范兵兵扭头看着陈彦青，忽然忍不住委屈起来。

    娱乐圈怎么那么会欺负人啊！

    越有名的越会欺负人！

    穷瑶是这样，徐客也是这样！

    小演员就活该被欺负吗！

    陈彦青忍不住叹口气，范兵兵还不到二十岁呢，也就是个大一新生的年纪。

    接连被耍了好几次，放谁身上都会受不了。

    希望这一次能让她彻底看清楚，最好现在就能觉醒范爷之魂！

    看着低头难过的范兵兵，陈彦青把手放在她的后背轻轻拍了拍。

    一点都不硌手，怎么没有扣子呢？穿的小背心？

    陈彦青有些心猿意马，忍不住往前瞄一眼。

    T恤领口下是什么在晃？

    在陈彦青默默欣赏的时候，范兵兵忽然抬头看着他。

    “你说我现在该怎么办？”

    陈彦青收回自己的目光，翘起腿在范兵兵的腿上不经意地蹭了一下说道：

    “你得罪不起徐客，只能陪他演完这出戏。不过签合同的时候要小心一点。

    要么把违约金定高，要么欠补充协议赔偿一个角色，不然这出戏不演也罢。”

    范兵兵想了一下还真是这样。

    她没有实力强硬的公司做靠山，本身名气也不够。

    在这个圈子里她谁也得罪不起。

    只能装着什么都不知道和徐客继续演下去。

    不过这种感觉太憋屈了，就好像被人白嫖了！

    范兵兵眼睛里闪烁着异样的光芒，最后长舒一口气说道：“我以后绝对不会让这种事情再发生！”

    陈彦青忍不住在一旁鼓掌，笑着说道：

    “人的命运抓在自己手里，哪怕你的靠山再大，也会有倒下去的一天，没准还会被推出来顶雷。”

    范兵兵认真地点点头，看着陈彦青说道：“谢谢你，本来是想打听新宝源的事情，没想到你帮我这么大的忙。”

    陈彦青笑着说道：“小忙，你都让我看腿了，总不能白看吧。”

    范兵兵下意识地把腿往回收了收，但随即又伸出来大大方方地说道：

    “那你多看几眼，我还有事想请你帮忙！”

    “能换丝袜不？”

    “......黑的还是红的？”

    “黑红吊带的！”
------------

第50章.你怎么流血了？

    做人要靠自己！

    范兵兵一边不断说服自己，一边将丝袜套在腿上。

    客厅里陈彦青无聊的四处打量，他没想到一句玩笑话，范兵兵还真答应了。

    姐妹真实诚啊，怪不得徐客一忽悠就当真了。

    这个朋友他交定了！

    没多一会卧室的门被打开，范兵兵脸色有些微红的走出来。

    热裤下的两条腿被丝袜勒的很紧，笔直修长的双腿让人移不开眼睛。

    特别是大腿上丝袜的丝带深深陷进肉里。

    充满肉感的大腿，黑色的丝袜红色的吊带。

    这他娘的谁顶得住啊！

    陈彦青下意识地捏住鼻子。

    自从系统奖励功夫后，身体素质好的有些过分。

    一点刺激都不能受啊，血不是往下聚集，就是往上飙。

    现在倒好，上下一起来！

    范兵兵都愣住了，低头看一眼自己的腿，感觉就是普通的性感啊。

    怎么还流鼻血了呢？

    你是多没见过世面！

    陈彦青拽了一张纸堵着鼻子瓮声说道：“最近上火...你别多想！”

    “嗯...我没多想...”范兵兵忍着笑，很照顾陈彦青的面子。

    陈彦青看着走过来的范兵兵，肉感十足的大腿轻轻抖动，感觉鼻子有点堵不住了。

    范兵兵好笑地走到陈彦青面前主动捏着他的鼻子说道：“别动，头仰起来。”

    陈彦青坐在沙发上，范兵兵站在他面前，用小手捏着他的鼻子，发丝垂下落在他的脸上。

    痒痒的...陈彦青忍不住动了一下。

    “别动，马上就止住了。”范兵兵身体微微前倾按着陈彦青的头。

    陈彦青只感觉下巴上被软绵绵的撞了一下。

    胖冰冰就比大白差一点点。

    陈彦青忍不住蹭蹭下巴，血更止不住了......

    范兵兵又好气又好笑，又抽了一张纸堵住，还生气的在陈彦青的脸上拍了一下。

    “不要瞎想了，小心失血过多死在我这。”

    陈彦青瓮声瓮气地说道：“那你叫警察来的时候，记得先把我放床上，死在床上好听一点。”

    范兵兵噗嗤一笑，捏着他的鼻子微微用力，笑骂道：“还有心思开玩笑，看来死不掉了，头仰着别动。”

    陈彦青听话的仰头，看着范兵兵漂亮的小脸，慢慢的冷静下来。

    今天真是丢人丢大了，不就是一个黑红吊带丝袜嘛！

    不就是范兵兵带球撞人嘛！

    好吧，这两点加在一起的威力几乎没有男人能抵抗。

    只能说自己的身体素质太好了。

    范兵兵见陈彦青的鼻子不流血了，这才松开手往后一退。

    “不给你看了，我去换衣服。”

    陈彦青连忙喊道：“别啊。”

    “我真怕你死这。”范兵兵笑着转身进屋，没多一会换了一条裙子将腿遮住了。

    陈彦青失望地叹气，余光一瞥却发现裙子下一闪而过的一抹黑色！

    裙里丝？！

    怪不得换的这么快呢。

    范兵兵掖了掖裙角，没好气地说道：“还看，真不要命啦。”

    “上火而已，京城太干燥。”

    陈彦青绝对不会承认因为太激动导致的！

    “随你怎么说。”范兵兵心里有一丝小得意，男人见了自己都要流鼻血！

    陈彦青又瞄了几眼后这才主动说起正事。

    黑红吊带丝袜都看了，肯定要要履行诺言啊。

    范兵兵找自己帮忙是动了签约公司的心思，在自己还弱小的时候，的确需要一个背景。

    不管这个背景厉不厉害，能不能给自己安排资源，最起码别人想要坑自己的时候，会顾虑一下。

    除此之外她还希望陈彦青能帮自己爆料出去。

    这样就能给徐客压力，她也能够趁机提出签补充协议的要求。

    陈彦青详细的和范兵兵说了新宝源的情况。

    新宝源的艺人经纪虽然不专业，但是有很大的自由度，而且艺人也不多，竞争很小。

    不像后来的华意有那么多的艺人一起竞争，为了一部戏付出的代价太大了。

    最关键的是，大小王还不一定用你！

    相比之下，新宝源就很好出头，公司的自制剧都很火，艺人又不多。

    只要肯努力自身条件好，出头很容易的。

    有的时候人就需要一个门槛，进了门就天高任鸟飞了！

    范兵兵听陈彦青说完后，没有第一时间做决定加入新宝源。

    不过拜托陈彦青爆料的事情还是委托下去了。

    范兵兵不能自己去爆料的，很容易出事情的。

    找个不相关的人来爆料，就会不容易引起别人怀疑了。

    陈彦青觉得蛮好玩的，他前两天已经在天涯爆料了。

    只是帖子发酵还需要一点时间。

    面对范兵兵的请求，陈彦青一口答应下来。

    见陈彦青满口答应，范兵兵觉得今天这个丝袜穿的值了。

    “怎么样是不是很诚信？”陈彦青笑着说道。

    范兵兵微微拽起裙角说道：“等你弄好再说吧。”

    陈彦青轻轻一笑说道：“等到明天，全世界都会知道徐客的把戏，或许会逼着他不得不拍呢。”

    范兵兵眼睛一亮，觉得很有可能啊！

    抓着陈彦青说道：“真的有可能吗？”

    “有这个可能，不过我不会花那么大力气的，我又不是男主。”

    陈彦青也觉得纳闷，徐客怎么不找自己来作为噱头呢。

    自己明明很黑红啊！

    要是能让徐客也利用，自己再反过来通过系统曝光倒逼徐客就好了。

    这样既出名，还能出演书剑恩仇录完成五星任务获得奖励！

    陈彦青琢磨一下后，觉得这件事很有操作空间，不过前提是能和徐客搭上话。

    范兵兵这会也琢磨呢。

    两人同时扭头看向对方说道：“我们合作吧！”

    话音刚落，两人同时笑起来。

    谁说小演员就不能算计大导演呢。

    除非大导演不要脸了！

    把内幕曝光在大众面前，徐客要是不拍就坐实内幕的真实性。

    到时候戏耍媒体和观众的锅，徐客背不起！

    范兵兵此时感觉心口一股气，胸都挺起来了！

    做人要靠自己！

    大导演怎么了！

    资本怎么了！

    迟早有一天我们也要变成资本！

    陈彦青透过范兵兵的眼睛能看出来她的野心。

    感觉自己好像唤醒了一头“野兽”。

    正在虎视眈眈地盯着娱乐圈最高的桂冠！

    范兵兵也觉得陈彦青很适合自己，就像天生是一种人一样！

    雌雄双煞，黑红组合！正式上线！

    娱乐圈准备好被艳压一整个时代吧！
------------

第51章.你赔我袜子！

    黑漆漆的房间里，只有电视机的屏幕亮着。

    陈彦青靠在沙发上，看着电视发呆。

    在他身边坐着的范兵兵也撑着下巴沉思，对重播的电视丝毫没有兴趣。

    屏幕中的画面不停闪烁，播放的是范兵兵的新剧乱世飘萍。

    这是范兵兵在环珠之后最受好评的一部剧。

    乱世飘萍是央视大剧，范兵兵在里面的演技很不错。

    很多导演都评价说范兵兵终于像个演员了。

    两个人坐在沙发上都在思考该怎么把书剑这部剧变成现实。

    过了好一会，范兵兵扭头看着陈彦青问道：“你有办法吗？”

    “有，不过最后都指向一个问题，那就是钱。”

    陈彦青不太确定徐客到底能不能弄到投资，毕竟一部电影的投资不是小数目。

    蜀山传扑街是注定的结局，投资蜀山传的永盛不会继续给徐客投资了。

    砸出去一个亿，拍了好几年弄出来的蜀山传扑街成这个样子。

    向家就是再有钱也经不起徐客这么造啊。

    陈彦青琢磨一会后，觉得还是先破釜沉舟，把徐客的锅砸了再说。

    不然自己不会有机会搭上关系的。

    昏暗的光线中，范兵兵看着陈彦青晦暗不明的眼眸忽然觉得很有魅力。

    在自己琢磨着怎么找靠山的时候，人家都想着算计香江的大导演了。

    不管最后能不能成功，陈彦青一个刚出道的小演员有这个魄力，就让她很佩服了。

    范兵兵抬手轻轻戳了一下陈彦青的腰。

    指尖隔着薄薄的衣服感觉到硬硬的腹肌，手指下意识地滑了一下。

    陈彦青伸手一拍说道：“别闹，痒！”

    范兵兵收回自己的小手，嘴角带着一抹窃笑，岔开话题说道：

    “别想那多了，先走一步看一步，先爆料再说吧。”

    陈彦青点点头说道：“我知道，不过徐客放出来的消息饰演陈家洛的是谁？”

    “没听过，说是新人，叫安迪，估计是杜撰出来炒作的。”

    范兵兵现在回想一下书剑的各种操作。

    越想越觉得离谱，忍不住在心里骂自己太傻。

    陈家洛可是男主啊。

    怎么会找一个没有票房号召力的新人，而且还起这么奇怪的名字。

    徐客对外透露的演员中有名气的就范兵兵、张柏枝、李季鹏。

    不过张柏枝是蜀山传的演员，估计是为了配合徐客炒作。

    而且饰演的还不是女一号，完全配不上张柏枝的咖位。

    最大的可能就是为了制造话题，张柏枝给范兵兵还有那个新人安迪作配。

    至于李季鹏纯属是现在名气大，被徐客拉过来炒作的。

    找李季鹏演乾隆，这不是完全没想着人家会答应嘛。

    单说自己，怎么可能和张柏枝比较，人家怎么会答应给自己作配。

    不说港片一向压制内地演员的传统，就说名气和演技，张柏枝也吊打她两条街啊。

    范兵兵这个时候才后知后觉，从骂自己变成骂徐客了。

    这是欺负自己没脑子啊，编瞎话都不认真！

    关键是自己还信了，媒体和观众也信了！

    大导演的光环太恐怖。

    要不是陈彦青提醒自己，肯定被人耍的团团转。

    范兵兵对陈彦青很感激，失去一个机会没有什么大不了的。

    但是被人家当猴耍就让她很生气了。

    当初穷瑶也是这样骗自己签约的。

    为了捧燕砸和林星茹硬生生压着自己不给一点资源。

    范兵兵越想越觉得自己没脑子，这一天天吃的饭都长哪去了。

    光长熊不找脑子了！

    “彦青，谢谢你这次提醒我。”

    陈彦青还在思考事情，下意识地嘴花花道：“口头感谢有什么用，看看腿。”

    范兵兵脸上闪过一丝羞恼，这个人怎么不长记性呢。

    满脑子都是腿！

    不过...他想看就给他看看吧！

    范兵兵拽起裙子将小腿露出来，伸到陈彦青面前。

    陈彦青微微一愣，下意识地说道：“不是吧胖冰冰，你来真的？”

    范兵兵脸一红，说谁胖呢！

    “不给你看了！”范兵兵恼羞成怒地要收回腿，却被陈彦青一把按住。

    “别动，你的丝袜好像起球了，我帮你看看。”

    陈彦青弯腰抓住范兵兵的脚踝。

    范兵兵连忙躲开说道：“只给看不给摸！”

    “真小气！”

    “看了还想摸，待会是不是...”

    范兵兵说到一半不说了，感觉此时的气氛有些暧昧，好像在调情一样。

    “说什么呢，我可是正人君子！我的素质和我的腹肌一样直！”

    “吹牛，那你给我看看。”

    范兵兵瞄着陈彦青的宽肩窄腰，心里也有些悸动。

    上一次在广州她就看过一次，一直都记着呢。

    陈彦青掀起衣服露出腹肌说道：“便宜你了，不仅可以看还能摸哦。”

    范兵兵伸出手，忍不住想摸一下，不过却被陈彦青躲开了。

    “你手脏，要不用脚吧。”

    “？？？”

    “我的腹肌和你的脚一样长，不行你比一下。”

    “你当我三岁小孩啊！”范兵兵哼了一声说道：“比比就比比，要不一样我踩死你！”

    “那记得往下踩一点。”

    黑色丝袜包裹的小脚，在昏暗的灯光下格外性感。

    黑丝丝滑的触感和坚硬的腹肌触碰在一起，让两个人都忍不住哼了出来。

    范兵兵举着腿感觉有些累，不由的放下放了放，正好落在关键位置。

    陈彦青深吸一口气，还没出声呢，就见范兵兵飞快地收回脚。

    “好烫，怎么那么大......”

    陈彦青忽然贴近她看着她有些慌乱的眼眸说道：“想踩踩看吗？”

    范兵兵红着脸闭上眼睛，红唇微张小声地呢喃道：“我什么都不知道...”

    陈彦青坐回去，抓住范兵兵的脚踝放在自己腿上。

    范兵兵感觉脚底烫烫的，忍不住蜷缩一下脚趾。

    圆润的脚趾隔着衣服好像夹住什么东西，于是本能的来回摩挲......

    陈彦青眯着眼睛看着范兵兵有些笨拙的动作，不过却没有开口说什么。

    有些事情让她自己摸索会更有趣。

    生涩，有的时候也是一种情趣。

    不知过了多久，范兵兵满脸错愕的看着自己湿哒哒的袜子，下意识地穿上鞋就要去脱掉。

    穿着湿哒哒的袜子踩在拖鞋里，顿时发出滑腻腻的声音。

    奇怪的脚感让范兵兵脸更红了，跑去卫生间脱掉袜子洗了脚才跑回来。

    伸出白皙的小脚忍不住轻踩一下坏东西。

    “都怪你！浪费我一条袜子！”

    “你赔我丝袜！”
------------

第52章.坚持黑红路线不动摇

    朝阳很美，陈彦青却很潦草。

    遮住眼睛的帽子，皱巴巴的T恤，满眼血丝的眼睛，就像是一个流浪汉。

    陈彦青打着哈欠去吃早餐了。

    今天还有好多事要忙，昨晚稍稍放纵了一下。

    不过不得不说，娱圈的女明星也不是一无，是处。

    网吧里，陈彦青暗戳戳的打开天崖论坛。

    他把之前曝光徐客的帖子又丰富了一下。

    列举更多的线索，同时来了一波大胆的预测。

    蜀山传票房会扑街、书剑会开机，然后草草收尾。

    蜀山传扑街后，徐客在观众心里的地位也在下降。

    或许十年后，大家会觉得蜀山传很好，但是现在可没人这么认为。

    要么徐客彻底摆烂不要自己的名声。

    要么就想办法把书剑拍出来，挽救自己岌岌可危的名声。

    电影不是电视剧，电影要的就是口碑。

    电视剧导演哪怕名声差都无所谓。

    只要剧好电视台还是会买，观众还是会看，毕竟不花钱嘛。

    但是电影就不一样了，这是要花钱的。

    就像是周星星的电影一样，都囔囔着欠星爷一张电影票，但是真支持的还是少数。

    不然周星星后来的那几部电影，票房最少要几十上百亿。

    二三十一张的电影票可是很多人将近一天的工资。

    总之陈彦青要把徐客所有的退路全都堵死。

    “系统，我要花十万曝光，增加我在天崖帖子的热度！”

    这年头的互联网还很贫瘠，十万曝光，估计能把国内互联网爆破。

    陈彦青弄完后，就无聊地玩起电脑游戏。

    等了差不多半小时后，陈彦青就开始验收成果。

    网上大大小小的论坛，还有门户网站中都出现关于徐客的爆料。

    就连QQ聊天室都有很多人在讨论这件事。

    这热度才刚刚开始，再等一天后，才是真正爆炸的时候。

    十万曝光量撬动的是三千万网民。

    上网逛论坛，水聊天室，都需要话题。

    这不就是一个很好的话题！

    互联网让普通人距离明星更近了。

    吃瓜永远是人类的天性。

    陈彦青在网吧又玩了会游戏后，就离开了。

    第一步算是完成了，先逼徐客不得不拍电影。

    第二步就是想办法让自己成为男主！

    等到舆论发酵，徐客肯定需要一个话题来转移公众视线。

    到时候自己就可以伸出援手。

    炮制一个新闻，增加曝光转移大众视线。

    十年后的娱乐圈玩这一套不要太熟！

    “系统，你说我给天涯带来这么多曝光和用户，他是不是得给我点钱？”

    “不给我钱，老子自己搞个黑料网去！”

    陈彦青摸着下巴，琢磨着黑料网真的可以搞啊。

    不过暂时还是算了，先想办法赚钱去，以后弄个水军团队得花不少钱。

    “胖姐！我要赚钱！有没有富婆通讯录？！”

    陈彦青风风火火地杀到公司，冲进胖姐的办公室就喊道。

    胖姐此时慌乱看着陈彦青，两只手在桌子下面使劲按。

    “彦青啊....你怎么忽然过来了，我现在有事你先出去，等会再聊！”

    陈彦青狐疑地看着办公桌后满脸通红的胖姐。

    嗅了下鼻子后心里就忍不住开骂。

    在办公室怎么能自我安慰！

    我在家都关着门！你连门都不关！

    陈彦青心里疯狂吐槽，表面却正常地说道：“那你先忙，我先去找汪导，等会再来找你。”

    陈彦青说着就出门了，不过出办公室后，就感觉不太对劲。

    胖姐不是那种人啊。

    他的脚步放慢又往后退一步，就听到办公室里传来胖姐的怒骂声。

    “都让你不要乱搞，差点被你表弟发现！”

    “你太美了，而且你刚刚不也很爽？”

    听着里面的对话，陈彦青加快脚步离开了。

    表哥好勇哦！玩的真花！

    明天再来找胖姐吧。

    陈彦青琢磨着自己能赚钱的地方，目前来看做投资不错。

    回头就去买股票去，等十年后就发大财了！

    陈彦青真想给自己两巴掌，等十年还玩个屁！

    赚钱的方法很多，只不过都需要时间的积累。

    这个世界上哪有一夜暴富的机会，脚踏实地慢慢来吧。

    随着时间的发酵，网上的爆料已经彻底炸开。

    不少的新闻媒体都开始关注甚至转载。

    一场舆论狂欢要开始了！

    此时正在琢磨怎么拉高蜀山传票房的徐克，被朋友突然打来的电话给吓到了。

    “哪个扑街把我的计划泄露出去了！”

    徐客气的破口大骂，怀疑是不是宣发团队中的人干的好事！

    不然怎么可能知道的那么清楚！

    可是网络营销对于所有人来说都是一种很陌生的东西。

    这玩意要怎么公关呢！

    徐客麻爪了，他的团队也很麻爪。

    施南笙都主动打电话过来询问徐客。

    “是不是团队有人爆料？同档期的电影竞争也不激烈，不像是对家做的。”

    面对老婆的疑问，徐客也是毫无头绪，心里烦躁的很。

    “爆料不可怕，只要真的拍就行，可问题是现在没办法拍。

    蜀山传才几百万的票房，就算下映最多也就一千万出头，成本的二十分之一都收不回来！”

    施南笙在电话那头沉默许久，最后说道：“那就拍吧，不然你的形象就彻底毁了。”

    “没钱怎么拍？！”徐客叹气道：“我想想办法，看能不能解决。”

    徐客烦躁的挂了电话，召集团队研究怎么把舆论压下去。

    陈彦青曝光后，也不着急去和徐客搭线，这事不能急，不然会被怀疑的。

    先去找大胡子问问射雕的开机安排。

    张大胡子此时也很郁闷，射雕的热度保持这么久，忽然被一个爆料给压下去了。

    这马上都要举行开机仪式了，忽然被抢了风头，运气有点差啊。

    陈彦青此时来到射雕剧组找到张大胡子。

    见到陈彦青，张大胡子还是很热情的，毕竟收了钱，还是男二号。

    “彦青，好久不见啊，上次在笑傲剧组我就觉得你未来肯定能红！”

    陈彦青笑着说道：“还是要感谢您的帮助，笑傲是我踏入演艺圈的起点，现在有和您继续合作，非常荣幸！”

    “不错，很谦虚，以后肯定能红。”

    张大胡子捋了一下胡子说道：“在这个圈子里最忌讳的就是耍大牌，我是坚决不能容忍这样的演员。”

    这是警告自己别以为花钱就可以飞扬跋扈？

    那我的钱不是白花了？！

    陈彦青在心里吐槽一句，还是笑着说道：

    “那不会，我最大的优点就是人老实话不多！”

    回头就踩着你上位！曝光你收黑钱！

    陆绎那小子已经没有拉踩的价值，是时候换一个人咯。

    坚持黑红路线十年不动摇！
------------

感谢DGB大佬、碎梦飞大佬的盟主打赏！

    刚刚更新结束，忽然发现多了个盟主，开心到爆炸！

    DGB是好基友，华娱老作者，上本书演员的混圈日常上架刚精品就被封了。

    惨到不忍直视！

    不说这个倒霉蛋了，祝他下本书起飞！

    碎梦飞大佬的盟主，我要好好感谢！

    感谢大佬！请容橘子叫一声义父！

    我这个人嘴笨，不知道说啥。

    总之，祝碎梦飞大佬夜夜笙歌！身体倍棒！日进斗金！
------------

第53章.大出血的徐老怪

    一周后射雕正式开机，陈彦青和张大胡子签完合同后就离开了。

    合同必须要签啊，哪怕塞了钱也得签。

    射雕的总导演老王同志就是因为没签合同，后来就被开除片酬都没拿到。

    陈彦青晚上回到自己的出租屋还是没见到王川川。

    估摸着是傍上胖姐了，人家是真富婆啊，虽然胖了些，长得倒也过得去。

    万一就喜欢胖子呢。

    只是王川川这个变化太快了些。

    陈彦青忍不住怀疑他是不是为了帮自己拉资源才舍身饲虎的。

    要是这样的话，以后给表哥的分成得多一些！

    第二天一大早陈彦青起个大早把自己收拾的利利索索就出门去了。

    去给胖冰冰买生日礼物，下午还要参加胖冰冰的生日宴呢。

    陈彦青不太会选礼物，最后只买了几套衣服和一条项链。

    可爱的小短裙，性感的黑色丝袜，红底的华伦天奴......

    作为合作伙伴不能太小气！

    陈彦青买完东西就去范兵兵家里了。

    到的时候才十点多，范兵兵刚刚起床正在刷牙。

    昨天晚上熬夜上网看新闻了，网上全是关于徐客故意用书剑炒作的帖子。

    范兵兵看的是春心荡漾，要不是身体还有些不舒服，都想叫陈彦青过来，再给他一些奖励了。

    她想不明白陈彦青是怎么做到的。

    短短一天的时间，就能把这件事炒的沸沸扬扬。

    这手段有点厉害，背后的能量不可小觑啊！

    现在网上很多人都在同情她。

    说她被徐客利用，白白丢了一部电视剧的女一号。

    范兵兵感觉这波赚麻了！比拍一部电视剧都有用。

    陈彦青进屋把东西放下，看着范兵兵开心又激动的样子，忍不住掐了一下她的脸蛋。

    “真漂亮。”

    范兵兵看着陈彦青提来的大包小包，好奇地问道：“你买的什么？”

    “生日礼物，穿上试试尺寸”

    陈彦青笑着说道：“不合适的话，我现在去换。”

    范兵兵扒拉袋子看一眼，没好气的拍了陈彦青一下。

    穿上还有机会去换货？你不给撕掉都算好的了！

    陈彦青看范兵兵不想穿，立马拉着她说道：“穿嘛，现在时间还早。”

    范兵兵感受着陈彦青在自己腰间的手掌，犹豫一下说道：“那你不许干别的。”

    “我保证不干别的！”陈彦青竖起三根手指说道。

    范兵兵打开袋子挑了一条丝袜和小裙子去卧室，换好后才出来见陈彦青。

    陈彦青看着范兵兵的着装忍不住皱眉道：“怎么有线头，我帮你看看。”

    范兵兵低头看着小裙子说道：“哪有？”

    “你转过去别动，我把线头拔了。”

    “屁股翘一点，线头在裙子下面呢。”

    范兵兵听着陈彦青的胡扯，但还是默默地配合跪在沙发上。

    她白皙的小手抓着沙发的边缘，忽然眉头一蹙闷哼一声。

    一边被动的摇晃着一边小声地说道：“你不是...嗯...不是说不干别的吗。”

    “没干别的啊。”陈彦青挥手重重拍了一下。

    范兵兵咬着嘴唇默默承受着陈彦青硕大的谎言。

    男人的嘴骗人的鬼！

    下午一点多，范兵兵出现在香格里拉酒店。

    她的经纪人刘姐已经等了很久，本来还想说她几句，只是看着满面春光的范兵兵，话到嘴边就变了。

    “兵兵，你今天真美。”

    范兵兵拨了一下长发笑着说道：“你不是第一个这么说的。”

    经纪人已经把生日宴的事情安排好了，拉着范兵兵小声地说道：

    “新闻都看到了吧，你不要担心，待会徐客来了，签约的事情我要和他重新谈！”

    范兵兵点头说道：“他现在不签也得签了，对了，违约金要写高一点！”

    刘姐有些意外，没想到范兵兵竟然这么淡定，倒不像是之前的小丫头了。

    看来真的成熟不少，想想也是，今年就正式二十岁了啊。

    很快生日宴的宴会厅里就热闹起来。

    各路记者都提前赶到了，想要采访范兵兵这个当事人。

    更想看看今天这个书剑的签约会不会签！

    记者们一到现场就立马抓着昨天的事情开始询问。

    范兵兵表现的有些委屈，但是面对记者的提问还是说会相信徐客。

    “我这两天过得很好，朋友都劝我相信徐导。

    我相信徐导不会欺骗观众的，网上的爆料肯定是假的。

    希望大家能祝我生日快乐，不要提那些无良的报道，我相信徐导！”

    范兵兵的声音带着一丝委屈，眼睛都红红的。

    记者看着那叫一个心疼啊，多坚强的小姑娘，长得还这么好看。

    徐老怪怎么那么无耻呢！

    今天过生日，昨天就爆出来被人利用，丢了女一号。

    前几面还被穷瑶告上法庭赔了二十多万。

    小姑娘太倒霉了。

    刘姐看着故作坚强的范兵兵感觉都有些不认识了。

    这是刚刚让自己多要一点违约金的兵兵吗？

    你这演技可以真是练出来了啊！

    陈彦青站在角落里吃着小吃，看着范兵兵的表演。

    总体还算满意，不管最后能不能拍书剑，她这波都不亏了。

    现在他要操心自己了。

    很快记者们也不忍心继续戳范兵兵的伤心处，开始采访范兵兵圈内的好友。

    陈彦青自然也躲不掉。

    南方都市报的一个记者，忍不住问道：“彦青你好，请问你怎么看待这次的事件？”

    能怎么看，八卦都是我写的。

    陈彦青笑着对记者说自己也相信徐导。

    没多一会徐客就到了，不过却被范兵兵的经纪人先带到包间去了。

    十几分钟后徐客出来了，脸色非常难看。

    原本想花小钱办大事，现在被抓住机会狠狠宰了一刀！

    两百万的违约金，也真敢开口！

    只是徐客却不得不答应下来。

    徐客这两天气的不行，记者的采访电话统统不接，一直在和团队商量出解决方案。

    最后得出的结果就是，现在必须要正常签约。

    蜀山传还没下映，必须要稳住口碑！

    不然后面的票房可能直接腰斩！

    徐客这才过来参加范兵兵的生日宴。

    面带微笑的解释，网上的传闻都是假，今天过来就是为了和范兵兵签约。

    随后就在记者的注视下和范兵兵签约。

    陈彦青看着徐客皮笑肉不笑的样子，琢磨着回头怎么搞定他。

    徐老怪难缠的哦，要花点心思了。
------------

第54章.营销应该怎么玩！

    觥筹交错的生日宴上，所有人都笑的很开心。

    记者得到了想要的新闻，范兵兵签到满意的合同。

    徐客暂时稳住了舆论。

    似乎一切都在朝着好的方向发展。

    陈彦青喝着酒对身边的范兵兵小声地说道：“合同虽然签了，但是问题还没解决，三百万不好拿的。”

    “我也没想拿违约金，书剑必须拍！”

    范兵兵面色正常地对着一个拍照的记者笑了一下。

    陈彦青微微一愣，没想到范兵兵比自己还要坚决。

    “行，那就慢慢来吧，回头帮我引荐一下徐客。”

    “嗯，等下你准备怎么说？”

    陈彦青耸耸肩道：“我帮他拉一拉蜀山传的票房，作为交换，要一个男主很正常吧。”

    范兵兵忍不住侧头看着陈彦青问道：“你到底是怎么把新闻弄那么大的？”

    陈彦青神秘一笑说道：“秘密。”

    范兵兵也不好再继续追问，只是心里有些不太舒服。

    都是合作伙伴了，还对自己藏着掖着的。

    拍自己屁股的时候怎么知道喊宝贝的！

    不过陈彦青的能量的确很大啊，能搅动全网的舆论，一般人可做不到。

    宴会厅的角落里，刘姐正在和徐客打听书剑到底会不会正常开机。

    这一点很重要！

    三百万的违约金，自己能拿到一百万呢！

    刘姐现在心里只有那三百万。

    以范兵兵现在的片酬，拍多少部戏自己才能分到一百万啊！

    刘姐想想就忍不住心动，少拍一部戏也没什么的！

    这可是三百万！

    徐客看出她眼中的贪婪，在心里暗骂一句死三八！

    真以为老子的钱好拿？！

    此时范兵兵带着陈彦青过来了。

    主动对徐客介绍道：“徐导，这是我朋友陈彦青，是你的影迷，想认识您。”

    陈彦青笑着伸出手说道：“徐导，你好，我看了你的蜀山传，看了两次，里面的特效太精彩了。”

    徐客笑着和他握手，不过并没有搭话。

    陈彦青是什么玩意，没听过！

    陈彦青也不在意徐客的态度，港圈大佬嘛。

    范兵兵此时对刘姐使一个眼色，把她拉走了。

    刘姐很纳闷，好奇地问道：“你怎么和他认识的？”

    “之前在皮卡王认识的。”范兵兵解释一句就带着她离开了。

    此时角落中只剩下陈彦青和徐客。

    陈彦青坐在徐客身边笑着说道：“蜀山传拍的真好，不过营销太差。”

    徐客眉头一蹙心里有些不悦，这些用你说？！

    不过这话听着还有另一层意思，他倒是好奇陈彦青到底想说什么。

    陈彦青摇晃着手里的酒杯，镇定自若地说道：

    “蜀山传的营销方向错了，不然票房会更好，少说也能增加上千万。”

    徐客眉头一挑，忍不住嗤笑一声。

    什么人都敢在自己面前大放厥词了。

    陈彦青也没解释，反而对徐客说道：“徐导，我很喜欢金庸的武侠小说，最喜欢的就是陈家洛。”

    徐客玩味地看着他说道：“你想演陈家洛？”

    徐客真觉得好笑，这小家伙是不是太傻了。

    先是到自己面前装营销高手，最后又毛遂自荐。

    如果真的是营销高手，怎么看不出来书剑就是幌子呢！

    陈彦青直接挑明道：“我可以帮蜀山做营销，最少能拉动五百万票房，不过我希望徐导的书剑能有我的一席之地。”

    徐客终于忍不住笑出来，笑完后脸色一变说道：“痴线！”

    说完徐客就要站起来走，陈彦青不慌不忙地说道：“徐导，不要着急拒绝，我可以先付定金，明天记得看新闻。”

    徐客脚步一顿，哼了一声直接离开生日宴。

    范兵兵也是傻的，敢问自己要违约金，还介绍这种人给自己认识！

    另一边的范兵兵看到徐客走了，连忙跑到陈彦青身边问道：“谈的怎么样？”

    陈彦青笑着说道：“挺好的，等明天就应该有结果了。”

    看着陈彦青这么自信，范兵兵也稍微放心。

    此时刘姐凑过来忍不住拉开范兵兵说道：“兵兵，现场记者这么多，注意影响，刚刚徐导怎么黑着脸走了？”

    陈彦青看一眼她，都懒得搭理，直接对范兵兵说道：“我还有事先走了，回头电话联系。”

    范兵兵立马说道：“好，喝酒别开车了，有什么情况随时和我说。”

    陈彦青微怔一下，点头说道：“车子就丢这了。”

    等到陈彦青走后，刘姐忍不住拉着她说道：“兵兵，你离这个人远一点，刚出道身上就那么多绯闻。”

    范兵兵敷衍着答应。

    刘姐忍不住问道：“你们是不是有什么情况，你必须要和我说清楚，我是你经纪人。”

    范兵兵正想着签约新宝源呢，才懒得和刘姐解释那么多。

    签约新宝源的话，直接和陈彦青用一个经纪人好了啊！

    人家多厉害，一年的时间就把陈彦青捧红了。

    再想想刘姐这几年的表现，范兵兵很失望的。

    皮卡王的几部戏是自己找的。

    刘姐都没给自己找过什么资源。

    倒是白白分走不少钱。

    陈彦青从酒店出来后，就哼着歌去网吧了。

    打开嗖狐娱乐版块，找到蜀山传专题评论。

    写小作文抹黑蜀山传！

    陈彦青洋洋洒洒的写了几百字，又从网上找到一些蜀山传的海报剧照贴上去。

    从特效到剧情再到徐客的营销炒作，全方位的骂了一遍。

    不过重点都放在骂特效和剧情上了。

    无脑黑就完事，没看过电影的人太多了！

    发布帖子后，陈彦青就利用系统增加十万曝光。

    真他娘的心疼啊，一共就百万曝光，现在都用掉二十万了。

    忙完之后，陈彦青忍不住对系统说道：

    “系统，这个曝光还能刷出来吗？不要那么局限啊，比如我曝光二十个八卦，奖励一千万曝光之类的。”

    系统似乎被陈彦青的诚意打动，任务默默地更改了。

    【集齐娱乐圈三十个爆料，任务难度四颗星，奖励千万曝光！】

    看到任务变更，陈彦青真想抱着系统的大腿亲它几口！

    “系统，你能变成大长腿机械娘吗？穿黑丝那种！”

    陈彦青失望啊，不过却默默等待舆论的发酵。

    黑蜀山传是给徐客看看自己的实力。

    这是他计划的一部分，后面会反转舆论。

    呼吁大家支持国产特效大片，猛打爱国情怀！

    观众嘛。

    大多都容易被舆论带着跑，理智的人是少数啊。

    二十年后不都是这么玩的，是时候让这些人见识一下真正的舆论手段咯。

    晚上回到下塌的酒店中，徐客总觉得有些心神不宁。

    最后忍不住去打开电脑看新闻。

    徐客看到网上没有任何消息后自嘲的一笑。

    竟然被一个年轻人给唬住了
------------

第55章.你试过楼梯间吗？

    清晨的阳光下，陈彦青躺在床上玩着贪吃蛇。

    床头还有一份报纸和吃剩一半的包子。

    报纸上的娱乐版块的标题很有意思。

    蜀山传票房暴跌，日票房不足三十万。

    徐客摆脱书剑的危机，却又陷入网络差评中。

    徐老怪多年积攒下来的票房口碑，崩的太快了。

    黑白屏幕中长长的贪吃蛇已经快要把屏幕沾满。

    陈彦青专注的飞快按着，不过手一抖贪吃蛇就咬到自己的尾巴挂掉了。

    “贪婪是原罪啊！”

    陈彦青退出贪吃蛇给王川川打过去电话。

    “表哥，你怎么还不回来，你是不是被胖姐榨干下不了床了？”

    “放屁，我可是横店大嫖客！”

    电话那头飞快传来王川川的中气十足的骂声。

    陈彦青听着电话里的忙音，忍不住撇嘴。

    明明就是大善人，三分钟的事花一小时的钱。

    下午就要去射雕剧组定妆，自己的经纪人还在别人的床上！

    陈彦青都想扣他的分成了！

    亲兄弟也得明算账啊！

    陈彦青无奈地自己收拾妥当开车去射雕剧组。

    这一次的射雕挺有意思的，全是老熟人。

    和周汛合作过像雾，和李季鹏合作过笑傲，和蒋晴晴合...体过。

    陈彦青到的时候，整个化妆间都乱糟糟的。

    张大胡子这次请的服装设计很有名，但是时间很匆忙，只有两天的时间。

    请大牌设计师，估计是想洗脱笑傲草裙服装的丑名。

    不过现在看来，好像适得其反了。

    设计师在化妆间里见人就问，你演的什么角色，人物性格是什么样的？

    陈彦青都有些懵，不会没看过射雕吧！

    蒋晴晴也同样无语，拉着陈彦青抱怨道：“他没看过射雕，连演员是哪几位都记不住。”

    陈彦青哀叹一声，怪不得射雕中的服装造型那么奇怪。

    还以为是张大胡子是记吃不记打呢，没想到根子还是在设计师上。

    特别是杨康的造型，简直糟心！

    明明是贵公子，却弄成一个“土豪”。

    杨康这个角色瞬间失去应有的魅力。

    这会周汛整个人都快要疯掉了，她上午就来了。

    来来回回弄了七八套造型，到现在还没定下来。

    透过化妆镜见到陈彦青也是有气无力的打招呼。

    沙哑的烟嗓更加沙哑了。

    让人怀疑她昨晚去泡吧抽了一晚上的烟。

    陈彦青不咸不淡的和周汛打完招呼就走了。

    相比之下李季鹏就主动的多，不断给周汛眉目传情还让助理去买咖啡。

    陈彦青是格外佩服的，论舔，还是季鹏最会舔！

    天后都能舔到手，别提一个周汛了。

    舔王之王李季鹏！

    化妆间里忙的不可开交，陈彦青也不着急去找设计师。

    与其让他设计，还不如自己搭配一套呢。

    射雕里的杨康造型太丑了！

    射雕播出后，口碑拉胯，周结还专门对记者吐槽过。

    说杨康这个角色不成功，有一半的原因在服装造型上。

    这话虽然水分很大，但是不妨碍杨康真的很丑。

    剧里的演员造型就没几个好看的。

    “你怎么还不去做造型？”蒋晴晴此时跑过来催道。

    陈彦青看着换上戏装的蒋晴晴忍不住说道：“你自己看看好看吗？”

    “你敢说我不好看？”

    蒋晴晴趁着没人注意他们，偷偷掐了陈彦青一下。

    陈彦青捂着胸疼的倒吸一口凉气，要不是人多今天非得掐回去！

    蒋晴晴掐完就跑了，又去找设计师提建议，想要改改服装设计。

    陈彦青哼了一声，一扭头就看见杨丽平对着自己笑。

    “杨老师好。”陈彦青客气地喊一句，目光在她长长的指甲上扫了一眼。

    的确适合梅超风！

    这指甲一看就是练九阴白骨爪的好苗子！

    就是不知道她上厕所找人给她擦会不会尴尬。

    陈彦青还挺好奇的。

    杨丽平艺术的有些魔障了，反正陈彦青是这么觉得的。

    不过舞蹈的确厉害，陈彦青穿回来之前还看了百鸟朝凤舞蹈。

    那是他第一次领略到舞蹈的艺术魅力。

    以前都是在会所看脱衣舞的，只能体会到舞蹈让人坚如磐石的冲动。

    没多一会蒋晴晴又跑出来了，身上的衣服也没看出来有什么变化。

    “怎么样，现在是不是好看多了？”蒋晴晴在陈彦青面前转了一圈说道。

    化妆间里人挤人，老是有人从他们两中间过。

    陈彦青索性说道：“到外面我看看，人太多了。”

    “好，正好出去透口气。”蒋晴晴提着裙子跟着他一起出去了。

    陈彦青站在走廊里四处看了看，就带着蒋晴晴去了没人的楼梯间。

    “来这干嘛？你要抽烟啊。”蒋晴晴跟着进来忍不住问道。

    陈彦青回头看着她说道：“我不抽，你抽。”

    蒋晴晴白他一眼说道：“我才不抽烟呢，演员要保护自己的嗓子，不然台词都说不了。”

    陈彦青忍不住笑，蒋晴晴和周汛关系不是很好。

    准确的说因为射雕这部剧，导致她和周汛关系不好。

    她不喜欢穆念慈这个角色，本来是想演俏黄蓉的，谁能想到最后输给一个烟嗓。

    水灵儿心里气着呢！

    记者来问她演射雕有没有压力的时候，她都直接说应该去问周汛有没有压力。

    也不知道是说自己演技好，还是吐槽周汛不合适。

    蒋晴晴忽然好奇地打听道：“对了，你和那个范兵兵怎么回事，你还去参加人家的生日宴？”

    “朋友嘛，你吃醋啊？”陈彦青笑着问道。

    蒋晴晴撇撇嘴说道：“我是怕你被卖了都不知道，之前范兵兵也竞争过穆念慈，还说陆绎演杨康她就演，全看陆绎的。”

    “你和陆绎不对付，人家不得找你麻烦啊。”

    这事陈彦青当然知道，不过那时候少年包青天正在宣传，肯定要这么炒作了。

    娱乐圈里这种事情太正常了。

    千禧年的娱乐圈所有的炒作几乎都围绕着谈恋爱那点破事。

    蒋晴晴看着站在楼梯下面不话说的陈彦青，忍不住敲了一下他的头说道：

    “是不是看人家长得好看迈不动腿？”

    “是她看我长得帅，主动穿丝...”

    陈彦青话说一半就住嘴了，有点嘚瑟了啊。

    怎么能在蒋晴晴面前说这个呢。

    “你果然勾搭上了！还说是我粉丝！”

    蒋晴晴抬起小脚就要踢过去，却被陈彦青一把抓住。

    陈彦青顺手就把她的鞋脱了，抓着就跑。

    “你回来，我的鞋！”

    陈彦青哈哈一笑说道：“我的了！”

    蒋晴晴跳着脚下楼梯追他，一个不稳就倒在他的怀里了。

    陈彦青的手掌捏了一下，看着微微喘气的蒋晴晴说道：

    “水灵儿，你试过楼梯间吗？”

    “我才不...唔...”
------------

第56章.你怎么这么帅？感谢卑鄙的褪色人大佬打赏的盟主！

    安静的楼梯间中，回荡着清脆的撞击声。

    蒋晴晴咬着嘴唇不敢发出声音，手背在后面不断地掐着陈彦青来缓解自己此时的压抑。

    “不行了。”

    蒋晴晴捂着嘴巴小声地催促，已经处于失控的边缘。

    在这样的环境中，神经高度紧张，感官都被放到最大。

    陈彦青都要忍不住了.......

    很快楼梯间里传来一声尖叫，随即安静下来。

    蒋晴晴坐在阶梯上，看着帮自己穿鞋的陈彦青。

    温柔的时候很温柔，粗暴的时候一点道理都不讲。

    鞋子穿上后，蒋晴晴没好气地踢陈彦青一下。

    陈彦青笑着拍掉身上的鞋印。

    “赶快回去吧，不然要被发现了。”蒋晴晴站起来说道。

    “里面乱哄哄的，谁会在意啊。”

    “万一呢！”

    蒋晴晴说着就往回走，陈彦青也只好跟上去。

    没多一会，保洁阿姨拿着扫把一层层的扫下来。

    看着地面上滴答出来的水渍陷入了沉思......

    陈彦青和蒋晴晴回到化妆间的时候，里面依旧闹腾的很。

    压根没人注意到陈彦青和蒋晴晴。

    蒋晴晴心里松了一口气，偷偷掐一下陈彦青后就跑去补妆了。

    服装确定下来后，还要拍定妆照呢。

    这会配角们都已经开始找设计师搭配服装了。

    陈彦青这个主角还悠哉的到处闲逛。

    “是不是还少一个人啊，还有一个男二号吧。”设计师此时忍不住嘀咕一句，四处扫一眼也不知道谁是男二号。

    “老师，您看我这个还有要改的地方吗？”修擎走过来问道。

    设计师看一眼点头道：“发髻再高一点就好了。”

    修擎应一声又去重新弄造型了。

    被这么一打岔，设计师也忘记还有一个男二号还没做设计。

    射雕的演员实在太多了，忙不过来啊。

    周汛此时已经定妆完毕，穿着一件白色的长裙扎着两个辫子坐到陈彦青旁边。

    陈彦青看着周汛的造型，忍不住叹一口气。

    “叹什么气？”周汛沙哑的声音在陈彦青耳边响起，还挺有磁性的。

    陈彦青笑着说道：“自从大明宫词后，你的造型就摆脱不掉少女的样子了。”

    周汛是合法烟嗓萝莉，但是最近的几部戏都是这个感觉实在让人看腻了。

    周汛淡然的掏出烟递给陈彦青一根才说道：“所以我去香江演了一部电影，是个妓女。”

    “也是少女打扮和苏州河一样吧。”陈彦青转着手里的烟说道。

    周汛轻吐出一口烟，无奈一笑。

    “你怎么还不去做造型？”周汛岔开话题问道。

    陈彦青看着满屋子的牛鬼蛇神说道：“设计的造型太丑了。”

    周汛顺着陈彦青的目光看过去，发现杨丽平还穿着豹纹。

    “好吧，的确很丑。”周汛无奈地认同陈彦青的说法。

    俏黄蓉都变成没长大的小丫头了，梅超风穿豹纹也不奇怪。

    陈彦青此时站起来伸个懒腰找化妆师给自己带头套化妆了。

    弄完妆造，陈彦青要自己搭一身衣服。

    带头套很麻烦，弄了差不多半个小时才好。

    陈彦青看着镜子里的自己还算满意。

    帅的很啊。

    标准的古装美男！

    化妆间里的衣架有七八排，陈彦青挑挑拣拣选出一套衣服。

    白衣似雪衣带金边。

    陈彦青换好衣服一出现，路过的每一个人都忍不住侧目看着他。

    不是，杨康的造型怎么这么好看？

    设计师这么偏心吗？！

    李季鹏眼巴巴的看着，又低头看一眼自己身上灰不溜丢的衣服，感觉差距有点大啊。

    不过杨康本身就是玉树临风的形象，大家羡慕一下后就忙自己的事情了。

    陈彦青走到设计师面前说道：“老师，你看我这套还要改进吗？”

    正忙的晕头转向的设计师，扭头瞅一眼后眼睛微微一亮。

    “不错！很适合你！”设计师说完忽然感觉有点不对劲，这是自己设计的嘛？

    不过陈彦青已经点头道谢，转身离开了。

    设计师摸着下巴，怀疑是不是自己设计好又给忙忘了。

    不过那个造型真的不错，也不用改了。

    设计师本来就时间紧任务重，陈彦青这么一糊弄他也没反应过来。

    反正自己也是糊弄嘛。

    过得去就行。

    陈彦青弄完一套衣服后，又去挑了几套。

    每一次换好衣服出来，大家都夸好看，还顺带着拍设计师的马屁。

    设计师这会越来越感觉不对劲，这他妈不是我设计的啊！

    可是大家都说好看，还说自己厉害，他也就认下来了。

    陈彦青和设计师两个人心照不宣的配合着，没多一会就把杨康的妆造全部定下来。

    只有坐在那里抽烟的周汛知道是怎么回事。

    她一直都盯着呢！

    陈彦青这小子胆子太大，不过眼光真好审美很不错。

    主要角色都弄好定妆后，就换到另一个房间挨个拍照了。

    定妆照过一段时间要放出来的。

    王瑞这个导演没参与定妆，不过拍定妆照的时候还是过来看了。

    只是挨个看完后眉头一直皱着，这些都是什么东西啊。

    戴围巾穿格子衫的郭靖是什么鬼！

    也就杨康的造型他还算满意，很符合人物形象。

    设计师此时走过来满脸疲惫的说道：“我融入了很多时尚元素，张制片不是说要拍不一样的射雕吗。”

    王瑞听到张大胡子的名字，也只好把话咽回肚子里。

    自己这个总导演只有拍片的权利，其他一概没办法干涉。

    此时和陈彦青站在一起拍照的蒋晴晴，忍不住问道：“你的怎么这么好看啊。”

    “我自己搭的。”陈彦青小声地说道：“你一身红衣也很好看啊。”

    蒋晴晴挤出一个微笑面对镜头，心里却忍不住吐槽自己的造型。

    本来还觉得挺好看的，现在和陈彦青一比就感觉丑爆了！

    杨康一定瞎了眼，不然怎么会喜欢穆念慈！

    此时化妆间里，陈彦青放衣服的柜子里，嗡嗡的震动起来。

    徐客拿着电话等了一会都没人接，气的都想骂娘。

    今天关于蜀山传的差评翻天覆地的多。

    原本日票房就不足三十万了，这一波负面评论出来，估计二十万都没有了！

    打不通陈彦青的电话，徐客只有又给范兵兵打过去。

    “兵兵，陈彦青没接电话，你帮我约他晚上出来见面。”

    “没问题徐导，保证帮你约出来！”

    范兵兵笑着挂断电话，不过心里却不怎么乐观，陈彦青这一次的操作可能会出问题。

    圈里有朋友给她透露了小道消息，徐客好像已经在联系赵文拙了。

    越是没人投资，越要找大牌演员才能招商啊！

    PS：感谢卑鄙的褪色人大佬打赏的盟主！感谢义父！

    最后说一下，看到有几个华娱书友群说我刷盟主，我又不是傻子，哪有周二周三刷盟主的。

    都是义父们的厚爱！
------------

第57章.射雕发布会的大新闻

    射雕剧组的大本营中。

    陈彦青听着电话那头范兵兵的话眉头忍不住一翘。

    徐客找赵文拙了？

    这下难搞了，这是找大牌明星给自己招商啊。

    是彻底不对蜀山传抱什么希望了吗？

    要是这样的话，他都不用和徐客见面了。

    陈彦青挂断电话后觉得很奇怪。

    赵文拙不是被爆出来和糖人接触，说是要拍一部古装武打戏。

    蔡大姐都说已经敲定合作，不日就会秘密开机。

    陈彦青想了半天，还是打算按照计划先做。

    如果真的失败，那就当一个教训，以后老老实实走黑红路线呗。

    至于徐客找自己见面，还是找王川川和胖姐去。

    本来陈彦青就打算先和王川川商量的，谁知道他这两天忙着和胖姐勾搭。

    定妆照拍完，陈彦青和蒋晴晴打声招呼就走了。

    和王川川碰面后，陈彦青就把和徐客见面的事情说了。

    不过隐瞒了系统，只说自己请了几个网络大神。

    王川川听完来龙去脉后一时间有些懵。

    合着这两天你弄出来这么多事情？

    不过你对徐客下手，弄不好还会得罪人啊。

    应该说已经得罪了！

    王川川忍不住叹气道：“你就算认识几个玩电脑的朋友也不能这么瞎搞啊。”

    “一点人情世故不懂，哪有你这么干的！”

    “我看你是刚红起来就飘了！”

    “以为自己多牛啊！娱乐圈里哪个人不是人精！”

    王川川劈头盖脸地把陈彦青一顿骂。

    陈彦青等他骂完才说道：“我那天去胖姐办公室就准备说的，你们不是在忙吗。”

    王川川：“......”忽然感觉心虚。

    不过看着陈彦青弄出来的一套完整的宣传方案，王川川还是消了气。

    虽然做事冲动些，但还算有点东西，不是虚张声势。

    “幸好我把胖姐拿下了，不然看谁帮你擦屁股！”

    “对了，赶快和你那几个朋友说一声，把蜀山传的口碑翻转过来。

    不然还真不好和徐老怪谈，至于角色的事情，等我和胖姐商量一下再说吧。”

    王川川走了，陈彦青一个人坐在家里反思自己。

    真的太急了吗？

    看到缝都想查一下呢。

    金庸剧男主这种任务太难了，不应该着急去完成的。

    先把小任务刷了才是关键。

    陈彦青反思一会后，把自己的系统任务重新梳理一遍。

    目前最好完成的是太子角色的任务。

    以自己现在的名气，去别的剧组客串还是轻松的。

    其次就是瑶女郎任务，目前只剩下最后一个瑶女郎了。

    完成之后就能拿到完整版的奖励。

    瑶女郎的任务结束就可以想办法完成变态角色任务了。

    这都是能够提高自身能力的任务，应该放在第一位。

    至于荧幕初吻的任务，对陈彦青来说实在没什么吸引力。

    奖励吻技有什么屁用，站起来蹬不就好了。

    做事还得有规划才可以啊。

    另一边的胖姐听王川川说完后，也忍不住说陈彦青傻大胆，竟然不和自己提前商量。

    不过陈彦青的方案不错啊，对公司也有好处。

    新宝源的发行还是很厉害的，给很多湾湾香江的电视剧做过发行宣传。

    还没有涉及到电影发行上，这一次陈彦青的方案要真是成功了。

    或许真能够踏入电影发行。

    王川川看着沉思的胖姐忍不住说道：

    “你觉得是以公司的名义去和徐客谈还是我们自己去？”

    “公司之前想过转电影的，不过一直都没把握，这次倒是可以试试。”

    胖姐拿着方案对王川川说道：“我先去和宝缸聊聊，你等我一会。”

    王川川立马点头说道：“好，”

    王川川又等了半个小时后，胖姐就回来直接带着他去见徐客。

    陈彦青也在网吧弄完蜀山传的口碑反转宣传帖子，而且一口气弄十几个小号。

    之后又花了十万曝光做推流。

    弄完之后陈彦青就给王川川发了短信过去。

    很快王川川就回复一个好，然后就没动静了。

    陈彦青也不知道结果怎么样，不过的都做了，就看徐老怪怎么选。

    第二天陈彦青又去射雕剧组了，一晚上的思考后。

    他明白自己一个短板，觉得自己是挂壁，总想着单打独斗。

    没有团队是万万不行的！

    三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢。

    射雕剧组今天是开会，后天举办开机仪式，然后奔赴草原拍摄。

    很多事情都要提前交代下来。

    陈彦青还在等着消息，在射雕的发布会上都有些心不在焉。

    射雕剧组麻烦事多，各种话题不断。

    张大胡子此时在记者面前侃侃而谈。

    一个劲的说剧组将会采用新的技术，用无人电脑飞机进行拍摄之类的。

    现在剧组宣传总会弄一点高科技噱头。

    就连拯救这部电视剧，也对外放出消息，剧中人物全都由电脑生成角色形象。

    选角将会根据电脑生成的形象来作为标准。

    陈彦青看到新闻的时候人都傻了。

    人工智能这么早就搞出来了？！吹牛都不打草稿啊！

    此时张大胡子还在台上吹嘘着剧组的高科技和特效。

    只可惜话还没说完就被记者打断。

    “张制片，我们来是为了新闻，你说这些没用！关于剧本和演员还有艺术创作呢？”

    张大胡子顿时不乐意了，看着记者生气地说道：“这怎么不是新闻！你们定义的新闻是什么？”

    不过记者都问了，张大胡子也只好回答。

    “剧本没写完，目前写了十集，至于艺术创作，电脑飞机拍摄不是艺术嘛？！”

    记者没什么兴趣转头想要八卦几位演员。

    相比李季鹏和翟颍表面稳定的恋情，记者并不是很感兴趣。

    翟颍都主动在记者面前谈到结婚问题了。

    撒狗粮谁爱看啊！

    至于周汛的恋情关注的更不多了，这姑娘换男朋友比换衣服都勤快。

    现在模特小男友也没有什么名气，没什么好报道的。

    要是周汛和李季鹏搞在一起，那才是记者想要看到的新闻！

    实在不行，蒋晴晴和陈彦青这对绯闻恋人，也可以说说啊。

    传绯闻那么久，现在终于合作了！

    是不是已经在一起了？

    不过陈彦青不是还参加了范兵兵的生日宴吗？

    范兵兵之前还高调示爱陆绎，转头生日会上就出现陆绎的死对头。

    现在陈彦青又和蒋晴晴这个绯闻女友合作。

    好多八卦可以挖啊！

    陈彦青这会坐在台上正低头发短信，都没注意到记者们如狼似虎的眼神。

    桌子下，蒋晴晴忍不住踩了一下陈彦青提醒他。

    陈彦青下意识地说道：“水灵儿，别闹...”

    话说到一半陈彦青就顿住了。

    妈的，说的太大声了。

    所有的记者此时都兴奋的将目光转向陈彦青和蒋晴晴。

    手里的相机咔咔的拍个不停。

    有一腿！绝对有一腿！

    记者兴奋的像是瓜地里的猹。
------------

第58章.双重奖励！

    面对闪光灯，陈彦青将手机偷偷塞进口袋。

    都怪范兵兵，非要这个时候发消息说什么买了新衣服之类的！

    蒋晴晴此时在桌子下面的脚疯狂践踏。

    当着记者的面胡说什么呢！

    南方都市报的一个记者举着手问道：“请问你和蒋晴晴是正式恋爱了吗？”

    “没有！只是朋友！”陈彦青立马否认。

    记者看陈彦青死不承认，就将矛头对准蒋晴晴。

    蒋晴晴脾气不好，直接说道：“都说了是朋友，你都能在这我开玩笑，难道朋友之间不能开玩笑？！”

    记者直接被怼的不知道说什么。

    于是又问陈彦青和范兵兵之间是什么关系。

    范兵兵之前高调示爱陆绎，陈彦青又参加他的生日宴，是不是故意和陆绎较劲？

    陈彦青直接回道：“我和兵兵是很好的朋友，请不要无端揣测！”

    至于陆绎他提都不提。

    陆绎未来一直走下坡路，已经不配和他放在一起比较了。

    蒋晴晴察觉到不对，说自己的时候就是朋友，说范兵兵就是很好的朋友？

    张大胡子眼看话题转到范兵兵和陆绎身上连忙出声制止话题继续下去。

    记者也懂规矩，立马换个角度再次提问。

    “陆绎当初是网友票选最适合杨康的人选，为什么会中途退出？”

    张大胡子这才脸色好看一些，话题总算是回到电视剧上了。

    不过演员都已经定下来，再去说什么陆绎，就不合适了。

    张大胡子敷衍着回答后，就强行把话题转向射雕的高科技。

    发布会不算顺利，不过话题并不少。

    发布会结束后，陈彦青和张大胡子聊几句后就离开了。

    射雕剧组今天就会出发草原拍摄。

    前面几集都没有杨康的戏份，他也不用跟着去草原。

    蒋晴晴也同样如此，只不过两人并没有同行。

    记者还在外面蹲守呢。

    在草原的戏份，最少要拍大半个月。

    陈彦青暂时不用进组，坐在车里琢磨着趁着这段时间把太子的任务刷了。

    瑶女郎的任务，还差一个。

    剧组中也有一个瑶女郎，不过年纪稍大了些。

    在剧中演包惜弱的何情也参演过穷瑶剧。

    只是和陈彦青演母子，压根没办法刷任务。

    根本不可能会有吻戏，哪怕是戏外两人也差着年龄呢。

    母妃，别动，我是父王？

    这他娘的也太禁忌了。

    陈彦青摇摇头就把这个念头驱逐出去。

    不过发布会结束之后，陈彦青的任务进度得到刷新。

    【集齐金庸剧男主，难度五颗星，完成度+1奖励武术大师碎片】

    陈彦青琢磨选择什么碎片奖励，武术大师肯定什么功夫都包含啊。

    刀枪剑戟、奇门兵器、拳、掌、腿不得好好选一下。

    只是系统没给他选择的机会，直接就将奖励发下来了。

    陈彦青顿时感觉全身发麻，手掌也不住的抽动。

    良久之后，陈彦青才缓缓吐出一口气，脑海中也多了许多关于剑术和掌法的知识。

    奖励的是剑术和掌法，这和杨康很像啊。

    杨康不就是全真教的剑法和催心掌以及九阴白骨爪嘛。

    不过小说是小说，系统自然不会奖励什么内功心法之类的。

    陈彦青忍不住抬手在扶手箱上用力一拍，顿时发出嘭的一声。

    这一下力气可不小，主要是发力的技巧很有意思。

    陈彦青仔细琢磨一会后，感觉自己要是真完成任务成为武术大师。

    估计能和美队五五开。

    妈的，怪不得是五星任务呢，这的确有点厉害。

    进组之后，拍戏都不用武术指导了。

    自己就是高手还用武术指导干嘛。

    陈彦青美滋滋的正准备开车去买一把剑的时候，系统的提示又来了。

    【集齐五个变态角色，难度四颗星，完成度+1奖励反派大师演技碎片】

    陈彦青一愣，差点忘了杨康也是个变态！

    背叛朋友、背弃生父、欺骗爱人、还故意打断小动物的腿给包惜弱......

    杨康的心理复杂程度不是一般人能比的。

    绝对是变态本态！

    陈彦青还没开心呢，就感觉眼皮直跳，过了一会才缓过来。

    拉下车上的化妆镜，陈彦青微微眯一下眼睛，那种坏人的感觉就立马出来了。

    都不用画烟熏妆！

    陈彦青此时信心十足，射雕中郭靖和黄蓉都饱受诟病，他一举成名的机会来了！

    就和修擎比一比，是他的欧阳克变态，还是杨康变态吧！

    陈彦青哼着歌开车离开酒店，朝着范兵兵那边赶去。

    此时范兵兵正在看关于蜀山传的情况，想看看陈彦青的方案是不是成功了。

    不仅范兵兵在等，徐客现在也等着所谓的口碑反转。

    看看他们怎么把蜀山传的票房拉回来。

    蜀山传的票房已经彻底崩盘，这要是能拉回来。

    真拍书剑也不用担心了！

    这一次闹出来的事情，被徐客算到新宝源在后面操作的。

    嗖狐和新宝源以及海潤还是合作伙伴呢，每部剧都会开专题追踪报道。

    网上闹出这么大动静，是一个小演员能搞出来的？

    随着时间的发酵，网上关于蜀山传的口碑反转也起了效果。

    支持国产特效大片，高举爱国牌的舆论已经起来了。

    关于徐客呕心沥血拍摄特效大片为国产电影正名的舆论也越来越多。

    蜀山传的票房真的开始回暖，徐客都有些想不到。

    原来宣传还能这么玩？

    胖姐和王川川此时也再次找上门。

    看到实力没有，来吧，和我们合作吧！

    等王川川和胖姐从徐客下塌的酒店出来后，脸上的笑容都遮不住。

    王川川开心的是又给小老弟弄到一个角色，胖姐则是开心这次能够和港圈最核心的那波人打上关系。

    这对新宝源来说是一个非常重要的机会。

    以前新宝源接触的港圈都是拍电视剧的，没几个厉害的角色。

    发行电视剧才赚几个钱啊，还是搞电影赚钱。

    搭上徐客的关系，投资他的电影再做发行，未来新宝源就不是单纯的电视剧制作公司了。

    赵宝缸一直想进军电影圈，只是心里没底。

    忍耐许多年后才去拍电影触不可及，不过上手就失败了。

    白瞎了孙洪雷把桂纶镁电尿了镜头。

    这年头可不光是演员都想进电影圈，整个圈子都是这样。

    邓剑国拍电视剧那么赚钱，不也一门心思往电影圈发展。

    搞电视剧的天生比搞电影的矮一截！

    王川川和胖姐回到家后就给陈彦青打电话过去，不过敷衍两句就挂了。

    胖姐看着王川川挂了电话，忍不住说道：“彦青一点都不懂事，给你添那么多麻烦，吓吓他也好！”

    王川川扭头看她一眼说道：“不许说我兄弟坏话，再说了有我帮他呢！”

    胖姐立马捧着他的脸亲了一下说道：“我的错，不说了，不过你今天和徐客谈判的时候真帅！”

    王川川立马嘚瑟地说道：“那当然，男人做事就是要霸气！”

    胖姐搂着他的脖子说道：“你真棒，让我亲一下。”

    “不要亲！”范兵兵推开陈彦青说道：“刚刚徐客给我电话，说是和新宝源达成合作了。”

    陈彦青心里也猜到了，不然王川川不会给自己打电话说一些有的没的。

    “那你现在要签约公司吗？”

    “要！你现在就带我去！”

    陈彦青看着范兵兵比自己还要猴急，只好先带她去公司。

    只不过两人上车的时候，被人抓拍到了。

    南方都市报的记者忍不住兴奋，就知道跟着陈彦青能有大新闻！

    明天再去采访蒋晴晴，还能再来一个新闻！
------------

第59章.姐，别摸了。

    知名演员签约是很简单的事情。

    公司非常欢迎有实力的演员加盟。

    不过范兵兵的合约比陈彦青好太多。

    陈彦青羡慕不来，谁让他当时只是新人呢。

    未来一定要自己开工作室，多签一点美女！

    帮范兵兵介绍进公司后，陈彦青还没消停的享受一晚呢。

    就发现网上出现自己和范兵兵的八卦。

    “陈陆之争”以分胜负，金锁花落彦青家！

    啧，标题是会写的。

    不过现在怎么有种被陆绎捆绑营销的感觉。

    兹要是和陆绎沾点边，两个人必然要被放在一起讨论。

    陈彦青看到后也没管，这种新闻只能给他增加热度。

    又不是拍到夜光剧本之类的，不用担心。

    公司那边倒是蛮开心的，正好趁机宣布签约范兵兵。

    白送的新闻，不要白不要啊。

    当事人没人关心这种新闻，只有观众乐呵呵的猜测各种可能。

    南方都市报的记者本来还准备采访蒋晴晴呢。

    这下好了白白给陈彦青和范兵兵送新闻。

    娱乐圈今年的八卦新闻不少。

    老谋子的“张王恋”，“知情人”爆料老谋子称超模王海贞为最佳情人。

    传闻巩丽和导演孙周互生情愫，离开老谋子后再次和大导合体。

    章紫衣年初约会程祖名，又在好莱坞献吻贺寿程龙。

    导演唐记礼公然开炮郭福城欲争夺藤原纪香，被日媒大骂二人配不上藤原纪香。

    曾智猥当街被砍缝针二十多处。

    郑秀雯插足峰菲恋

    还有即将要出大新闻的燕砸，拍杂志就好好拍杂志，衣服怎么能乱穿呢。

    娱乐圈各种八卦层出不穷，陈彦青和范兵兵这种新闻压根算不上什么。

    更别提紧接着公司就宣布签约范兵兵的消息。

    网民吃瓜都没乐呵起来呢，就被辟谣了。

    陈彦青这会已经开车往影视基地去了。

    太子啊，太子！

    必须要快一点把这个任务完成。

    北普陀的剧组不少，不过有太子角色的剧就很少了。

    陈彦青托人才找到一个。

    不过这个剧，陈彦青都没听过。

    名字叫太妃秘史，像是在蹭最近两年比较火热的清宫剧。

    演员也都是新人，他这个客串的倒是里面最大牌的。

    这部剧能不能播出都不知道，不过不耽误陈彦青刷任务。

    不光演了太子，还非礼了几个宫女淫乱后宫。

    间接完成一个银幕初吻任务。

    这种小剧组给陈彦青的惊喜大大的！

    等以后有钱了，一定要自己组局拍电视剧！

    狠狠地刷任务！

    演完太子之后，系统也发了奖励。

    现在已经是完成三个了。

    之前的机灵小不懂和乌龙闯情关已经完成两个。

    现在三个碎片加在一起，君临天下的气质越发出众。

    陈彦青很期待自己以后演皇帝。

    等年纪大一些，去演嬴政就最好了。

    这是陈彦青最想演的角色！

    陈彦青在北普陀呆了四五天，就往小剧组跑。

    找不到客串的戏份才带着君临天下的气质和愈加成熟的吻技离开。

    陈彦青回到公司后，就被胖姐安排着采访和拍广告。

    蜀山传即将下映，徐客也着手准备宣传书剑。

    开始陆陆续续对外放出剧组具体的消息。

    先是高调宣布和新宝源达成合作，随即又公布男主的人选已经有眉目。

    但是没有对外说是陈彦青，他在这个阶段几乎是隐身状态。

    要的就是遮遮掩掩才能让观众不断讨论。

    徐客对外改口放出很多真真假假的消息。

    一边喊着重温徐氏武侠，一边对外不断喊话各个男演员。

    一会说看好赵文拙，一会说古天乐也不错。

    最后又调转话锋说内地的男演员也都非常不错。

    媒体都被绕晕了，你丫的和新宝源合作，不是想选孙洪雷吧！

    孙洪雷当然想，也在公司努力呢。

    为什么不能是我呢？

    手拿西瓜刀的陈家洛见过没有！

    陈彦青也听说孙洪雷在公司很积极，不过并没有放在心上。

    现在忙着拍广告赚钱呢。

    广告公司的一间摄影棚中，陈彦青正光着站在花洒下洗澡。

    影棚里，现场的女性工作人员都齐刷刷地盯着他。

    好翘的屁股蛋，好整齐的腹肌，好碍眼的浴巾！

    就不能拍全身吗！给我们这些苦哈哈的上班族发点福利怎么了！

    沐浴露浓密的泡沫顺着水流缓缓流下，导演却喊了暂停。

    摄影机飞快地推到陈彦青面前要补拍特写。

    陈彦青正准备拿置物架上的沐浴露再补一点。

    旁边的一个大姐拿着沐浴露就挤过来了。

    “上面的是展示用的，用这个。”

    大姐说着就往自己手上挤了好多沐浴露要往陈彦青身上抹。

    陈彦青吓得往后退一步，哪有光明正大占便宜的！

    还有没有天理了！我要投诉！

    陈彦青瞄了一眼大姐胸口的工作牌。

    嗯？甲方总监！

    来吧，姐，你多抹一点！

    哎，你别往下掏啊！

    大姐不管不顾的在陈彦青的身上抹啊抹。

    十几秒后女总监才松开手，手掌虚握似乎有些惊讶。

    “姐，别摸了，都起沫子了。”

    女总监意犹未尽地说道：“这样泡沫才多，能凸显产品卖点！”

    你是甲方，你说啥都对！

    “彦青，晚上有时间吃饭吗，我们公司还有一个洗发露的广告要做。”

    女总监盯着陈彦青问道。

    陈彦青轻咳一声说道：“晚上要去一个剧组试镜，改日行吗？”

    “改日行啊！我回头给你打电话！”

    女总监心满意足的退出去了。

    陈彦青补完特写后，换上衣服就跑了。

    再不跑真改日了！

    为了区区一万五千块钱！还要被人吃豆腐！

    陈彦青感觉自己可怜极了。

    胖姐都介绍的什么广告啊！

    表哥白被睡了吗！

    现在就回公司抗议！

    刚刚从广告公司回到公司的陈彦青还没坐下喘口气呢。

    李晓冉就蹦蹦跳跳的出现了。

    “师姐，我可想死你了！”

    陈彦青站起来张开手要和她拥抱，受伤的心灵急需安慰。

    李晓冉也没躲笑着和他抱一下。

    都抱不紧，师姐的身材真是很容易和人产生隔阂啊。

    “你怎么了，满脸悲愤的样子？”李晓冉好奇地问道。

    “刚刚去拍广告被人非礼了！要不是跑得快我就交代在那了！”

    陈彦青委屈巴巴地看着李晓冉说道：“师姐，抱抱。”

    李晓冉忍不住伸手在他头上敲了一下说道：“不是刚抱过！”

    “师姐胸怀伟岸，再抱一下嘛！”

    “去你的！”

    李晓冉此时神神秘秘地拉着陈彦青说道：“公司和徐客合作，你说会不会从公司选演员？”

    “师姐有兴趣啊？”陈彦青笑着问道。

    李晓冉白他一眼说道：“废话，你难道没兴趣？！听说孙洪雷也在争取，他也好意思。”

    “洪雷师哥还行吧？”

    “呸，人品败坏的渣男也配！”

    李晓冉说着就捣鼓陈彦青说道：“你不是和胖姐关系好吗，你去争取陈家...康熙吧！”

    陈彦青奇怪地问道：“为什么不是陈家洛？”

    “因为你不也配！”

    “呸！你看不起我，吃我一招摧心掌！”
------------

第60章.这个就叫铁杆粉丝！

    人生就像是一个巨大的棋盘。

    只不过是动物棋，阿猫阿狗一大堆。

    陈彦青在李晓冉眼里就是好色的猫。

    孙洪雷就是养不熟的白眼狗，连狼都算不上。

    作为女人，李晓冉很同情被抛弃的那位丁大姐。

    “所以说啊，恋爱狗都不谈。”

    陈彦青拍拍李晓冉的脑袋说道：“走吧，去见胖姐，看能不能给你整个角色。”

    “我喜欢香香公主！”李晓冉亦步亦趋地跟在陈彦青身后说道。

    “香香公主玉体生香，师姐你行不行啊，晚上我检查一下！”

    “你上次不是闻过了！”

    “什么上次，别毁谤我啊！”

    李晓冉气的在后面踩陈彦青的脚后跟。

    香香公主那么重要的角色很难拿到的。

    胖姐也只说推荐过去，具体能不能选上还要看徐客的决定。

    李晓冉也不失望，要的就是一个机会而已。

    要不是公司和徐客合作，这样的机会她都碰不到。

    娱乐圈就像是一个金字塔，越往上越难。

    陈彦青的目标就是一步一步的往上爬！

    要做最高的赵......算了，不能做太监。

    夜晚，陈彦青孤零零的坐在网吧里面上网。

    李晓冉刚拍完戏回来，晚上回家和父母吃饭去了。

    陈彦青就只能上上网看新闻，回忆着能够发财的机会。

    什么BTA比特币之类的都是不错的选择。

    不过这样的长期投资不适合他。

    陈彦青看了半天后，就把目光放在明年的世界杯和互联网泡沫上了。

    这种短期见效快的才适合他！

    明年之前，先积攒一点存款，不然小打小闹的也没什么意思。

    要不，明天去找总监姐吧。

    改日之后广告片酬涨到十万不过分吧。

    第二天一大早，王川川就打电话给陈彦青，说射雕剧组出事了。

    正在刷牙的陈彦青含糊地说道：“导演被开了？”

    “我靠，你都知道了？！”

    王川川也是今天才听到消息，没想到陈彦青这么早就知道了。

    “那我不和你多聊了，我去打听一下情况，省得耽误你的档期。”

    王瑞真是傻乎乎的，哪有总导演不和剧组签合同的。

    不过他被开也不怪张大胡子。

    在剧组不是骑马遛弯就是喝酒睡觉，只管拍摄不管其他。

    不过总导演退出，也给张大胡子一次炒作的机会。

    王川川担心的问题没有发生，射雕并没有耽误工作。

    反而正常拍摄，还通知陈彦青和蒋晴晴去无锡水浒城准备进组。

    陈彦青简单收拾一下就出发了。

    本来想和蒋晴晴一起的，但是她好像生气了。

    陈彦青也摸不着头脑，更懒得去哄她。

    又不是女朋友。

    陈彦青还没说她炒粉呢！哪有粉丝哄偶像的，只有偶像给粉丝发福利！

    重新回到无锡，陈彦青有一种如梦似幻的感觉。

    那年十九，他站着如喽啰，忽悠康红雷自己会功夫。

    今年二十，他感觉自己强的可怕！

    剑来！

    陈彦青在片场中耍剑，旁边的武指忍住不皱起眉头。

    这耍的什么玩意啊，无招无形的一点都不好看。

    现在的年轻演员越来越不行了！

    陈彦青看他们一眼，在心里忍不住叹气。

    这些武指不是元斌团队的，压根不知道自己有多厉害！

    一个年轻点武指忍不住出声打断道：“别装模作样了，你这耍的什么剑。”

    “太极剑啊。”陈彦青活动一下手腕说道。

    武指哼了一声说道：“太极是飘洒写意借力打力，你恨不得吃奶劲都用出来了！”

    “哦，这是防止别人不借给我。”

    一直在旁边看戏的丁亥峰和何情都忍不住笑出来。

    陈彦青扭头看他们一眼，被二老看不起了？

    “我这真是太极，家传的，我还会太极拳呢！”

    武指顿时无语，你小子还装上了是吧！

    “来来来，你打个太极我看看。”

    陈彦青挽个剑花将剑归翘，做了一个很随意的起势。

    武指眉头一挑，就这？！

    一个大西瓜中间劈两半是吧！还他妈家学！

    自以为学了几手花架子，就敢班门弄斧！

    炎热的初秋，穿着短裤T恤的陈彦青忽然发力。

    流畅型的肌肉忽然充血，高高隆起，手臂和大腿上的青筋隐现。

    他猛的转身一拳打出去，停在武指的面门前。

    刚猛的拳风将他稀碎的刘海都吹起来了。

    武指张着嘴巴忍不住咽一下口水。

    默默地往后退一步，他现在信陈彦青的话了。

    这他妈哪还用借力啊，一拳就锤死了吧！

    我刚刚还看不起他？

    我配吗？！

    大师，我想拜师啊！

    丁亥峰和何情也被陈彦青忽然的爆发给吓到了。

    “你真是练家子啊！”丁亥峰忍不住说道。

    何情也颇为惊讶，还以为这个“儿子”是装腔作势，没想到是扮猪吃老虎！

    陈彦青默默的将气卸掉，笑着说道：“说了家学嘛，我从不吹牛！”

    武指此时很尴尬，人家比自己厉害的多，还怎么教啊。

    陈彦青走过去拍拍的他肩膀问道：“想学吗？我教你啊。”

    “想学！”武指立马喊道。

    刚刚陈彦青发力的时候，身体里的气直接将肌肉都鼓动起来了。

    这是真正的内家拳啊！

    跟大师学不丢人！

    丁亥峰此时也凑热闹地喊道：“我也想学！”

    陈彦青开玩笑道：“丁老师，你可是演杨康他爹的，怎么能跟我学呢。”

    “咱两各论各的，戏里你管我叫爹，戏外我管你叫师父。”

    “哈哈，师父可不敢当，您可是打虎英雄。”

    几人闲聊的时候，蒋晴晴这才姗姗来迟，板着脸像是别人欠她钱一样。。

    这小脾气，怪不得没朋友呢。

    蒋晴晴也到了之后，导演就过来了。

    导演之一的余敏，脾气很好的一个人。

    在张大胡子手下呆的最久，妥妥的听话工具人。

    “丁老师，何老师。”

    蒋晴晴过来主动打招呼，不过却无视了陈彦青。

    陈彦青一句水灵儿直接咽下去了。

    晚上回酒店要她好看！见到粉丝都不打招呼了！

    代表广大粉丝制裁你！

    陈彦青扭了一下胯，开始热身运动！

    自己这个粉丝代表今晚要辛苦咯！

    这才是铁！杆！粉丝！
------------

第61章.嘴硬的水灵儿

    水浒城中，一处擂台前。

    已经换上戏服的陈彦青赚足了眼球。

    在一众穿着奇怪的演员中，他一袭白衣的俊公子模样，实属鹤立鸡群了。

    导演余敏拿着剧本和陈彦青讲戏。

    “彦青，杨康这个角色，要抛开原著，和相见以前版本的也要有所不同。”

    陈彦青点点头问道：“比如呢？”

    “不要苗桥韦的贵气，也不要原著中的痞子气，要坏一点。”

    余敏说着又回忆一下张大胡子的交代，继续说道：

    “穆念慈的角色也会更坚强一点，这样对比比较大。”

    陈彦青忍不住挑眉，杨康本身就坏啊。

    如果只是单纯的坏，这很没有特色的。

    “我懂了，杨康从小没有得到正确的教育，一切都以利益为重，极度自私、阴鸷、偏激！”

    “是你说的这种感觉。”

    余敏没有太多主见，或者说压根懒得思考。

    编剧和张大胡子弄出来的剧本，自己照着拍就是了。

    至于杨康是哪种坏，对他来说意义不大。

    陈彦青真的喜欢这种导演，太好说话了！

    换成其他有想法的导演，高低要和陈彦青掰扯掰扯。

    从人物的出身到生长环境都能给你说出个一二三四五。

    就比如程凯歌大导演，真的会讲戏啊。

    陈彦青看过演员请就位，程凯歌在里面讲戏讲的真好！

    但是拍出来嘛...就是另外一回事了。

    总结一下的话，就是动手能力差，能力跟不上思维。

    不过程凯歌的能力已经能吊打百分之八十的导演了。

    余敏和陈彦青讲完，又去找蒋晴晴。

    不过蒋晴晴爱答不理的，弄得余敏有些尴尬。

    “就这么点戏份还用讲戏？我知道怎么演！”

    蒋晴晴看到剧本就来气！穆念慈的戏份怎么那么少！

    连黄蓉的三分之一都不到！

    还能算是女二号嘛！

    余敏看蒋晴晴这个样子，也懒得和她说了。

    咱虽然是工具人，不代表没脾气！

    找人收拾你！

    “彦青，你过来！”余敏站起来冲着陈彦青大喊。

    陈彦青小跑过来想要吃瓜，水灵儿耍大牌还没见过呢。

    “你们对对剧本，就刚刚和你说的你和她说一遍！”

    余敏说完就走了。

    陈彦青蹲在那里，看着扭头生闷气的蒋晴晴，伸手戳了一下她的脸。

    “水灵儿，你怎么这么好看啊，生气都这么可爱。”

    蒋晴晴本来都准备骂人了，话到嘴边变成一句傲娇的哼。

    陈彦青一看有戏就凑到她面前，抬起手顺势放在她的大腿上。

    “水灵儿，第一次和你演戏好紧张。”

    陈彦青故作自卑地说道：“我都没学过表演，好担心会拖你后腿。”

    蒋晴晴脸色缓了缓，忍不住用手指头戳陈彦青。

    “随便演，你才一百多场戏，只有李季鹏的五分之一！”

    “人家是男一号啊。”陈彦青毫不在意地说道：“我做演员又不是冲着拍戏来的。”

    谁做演员是为了演戏啊！

    “就算为了我...算了，懒得和你说。”

    蒋晴晴看着陈彦青无所谓的态度，心里不知道是开心还是生气。

    陈彦青忍不住抽动嘴角，谁为了你啊。

    不过这样美好的误会就继续误会下去好了。

    “水灵儿，晚上教我演戏呗？”

    听到陈彦青的话，蒋晴晴这才扭过头哼一声说道：“还算知道上进！这个圈子不是那么好混的。”

    “嗯嗯，那晚上是去我房间还是去你房间？”

    “你来找我吧，不过不要被人看到了。”

    “要带伞吗？”

    “带...带吧，我不是安全期。”

    两人闲聊的功夫，武指也跑过来要教蒋晴晴动作。

    两人的第一场戏就是穆念慈比武招亲，杨康上台调戏穆念慈，打伤杨铁心。

    蒋晴晴扭头看着陈彦青喊道：“一起吧，待会就要开机了。”

    陈彦青看武指一眼说道：“他教不了。”

    “也是，待会应该有人专门教你。”

    蒋晴晴起身去和武指练动作了。

    练了一会后扭头一看，发现陈彦青正坐在自己的躺椅上睡觉。

    “怎么没人教陈彦青，不能因为他是新人就欺负他吧！”

    蒋晴晴气不过的看着武指。

    欺负谁？

    武指都懵了，你绯闻男友多厉害你不知道？

    “陈大师功夫很厉害的，我教不了。”

    功夫很厉害？床上功夫吗？

    等到正式开机后，蒋晴晴才明白武指说的是什么意思。

    擂台上蒋晴晴看着动作潇洒飘逸的陈彦青，心里不禁恼怒。

    好哇，你功夫这么厉害，我怎么不知道！

    蒋晴晴虽然脾气不小，但是对待演戏还是有自己的傲气的。

    蒋晴晴有一种奇怪的蜜汁自信，总觉得自己的演技很好。

    打戏比不过陈彦青，那就文戏上碾压他！

    蒋晴晴拿所有实力认真起来。

    只可惜现在的陈彦青已经不是之前的陈彦青。

    即将圆满的苦情戏演技加上大反派演技碎片，将他的文戏也提高很多。

    两者叠加起来，都快超越蒋晴晴了。

    和陈彦青演完后，蒋晴晴都要怀疑人生了。

    怎么感觉自己还没陈彦青演的好！

    还有没有天理了！

    真有人是天生就吃这行饭的？

    见了鬼的蒋晴晴下场休息，丁亥峰提着枪上去了。

    蒋晴晴站在下面盯着陈彦青，想看看他的演技到底怎么样。

    擂台上的陈彦青在打戏上游刃有余，将丁亥峰都碾压了。

    如果只是打戏好，倒也没什么。

    但是陈彦青的情绪和眼神都刻画的入木三分，让人一看就讨厌、

    这就让蒋晴晴怀疑人生了。

    陈彦青刚刚是不是要让自己教他演戏来着？

    我教他？我配吗？！

    蒋晴晴琢磨着晚上要“逼问”一下陈彦青。

    看看他是不是有什么秘诀！

    一直看戏的何情，都觉得陈彦青厉害。

    她看过陈彦青演地像雾和机灵小不懂。

    觉得他的演技也就是勉强及格的水平。

    没想到现在表现出来的演技这么好，真把杨康对穆念慈父女的戏谑演出精髓来了。

    监视器后面的余敏都忍不住嘀咕。

    你看，讲戏还是有好处的。

    蒋晴晴不愿意听自己讲戏，这下被陈彦青比下去了吧！

    何情又看了一会后忍不住开口。

    “陈彦青以后一定能火，长得好看，演技也好，功夫还这么俊，你眼光不错。”

    蒋晴晴下意识地点头，随即反应过来被何情下套了。

    “我和他就是普通朋友！”

    何情轻轻抿嘴一笑，都双眼冒桃花了，还嘴硬呢！

    不知道和陈彦青上床的时候，嘴还硬不硬！
------------

第62章.你快骂他啊！（求追读）

    酒店房间里。

    陈彦青一边运动一边思考一个很严肃的问题。

    目前身上的武术能力已经很不错了，只不过该如何自己融会贯通呢。

    邪神大人说的很好，天下武功，唯坚不破！唯快不破！

    陈彦青觉得这句话放在别的地方也是同样的道理。

    男人就要够硬！够快！够持久！

    这也是体育精神啊。

    蒋晴晴求饶地回头看着陈彦青，忍不住抓着床单往前跑。

    还想逼问陈彦青呢，这下被人家拷问了！

    不行了，真要死了！

    蒋晴晴还没往前爬一步就被陈彦青无情地拽回来。

    妖女！我要你助我修行！

    不知过了多久，经过几场鏖战。

    陈彦青感觉自己的阿威十八式已经快要融会贯通。

    这才心满意足的离开了蒋晴晴的房间。

    水灵儿真是好人啊，

    回到自己的房间后。

    陈彦青坐在床边看着从蒋晴晴身上拿来的小三角陷入了沉思。

    【集齐八位女明星贴身衣物，难度三颗星，奖励灵犀一指】

    “系统，这个灵犀一指是指谁谁高超吗？”

    都尼玛什么破任务！

    这是逼着自己往变态的道路上一去不复返啊！

    唉.....

    我想做个好人！

    射雕的拍摄对陈彦青来说很轻松，在水浒城没拍几天，剧组就转战新昌了。

    杨康和郭靖也终于会面。

    陈彦青感觉自己的削鸟剑法已经大成。

    很期待和李季鹏再次拍对手戏。

    李季鹏一看到陈彦青就忍不住头疼。

    怎么就躲不开这个人呢！

    “好久不见啊。”陈彦青笑着过来打招呼。

    李季鹏扯扯嘴露出一个不咸不淡的笑容。

    小群演混起来了嘛，不过还不是给自己作配！

    功夫好又怎么样，在剧里还不是被自己按在地上打！

    李季鹏笑着跟着自己的周汛说道：

    “当初在笑傲剧组，他还是群演呢，没想到现在都能给我作配角了。”

    周汛细细的眉毛一挑，闻到一股火药味。

    李季鹏和陈彦青似乎不对付啊，没听说这两个人合作过啊。

    陈彦青也没想到这家伙和自己一样小心眼，到现在都记着笑傲的事情。

    看来他们的相似点不少啊。

    “当初元斌导演还让我教你打戏呢，不知道你现在基础怎么样了，季鹏兄，来套招啊！”

    陈彦青跃跃欲试地喊道。

    李季鹏想到上一次在笑傲剧组差点被削鸟，连忙摆手拒绝。

    “我有专门的武指！用不着你！”

    “那拍戏的时候怎么办呢，来嘛！”陈彦青像个大反派一样朝着李季鹏走去。

    李季鹏想躲，谁知道这小子是不是憋着坏呢！

    当初还是群演的时候就敢对自己下黑手。

    现在混成小三线，胆子估计更大了。

    早知道刚刚就不故意嘲笑他了！

    周汛奇怪的看着这一幕，搞不懂李季鹏怎么套个招也磨磨唧唧的。

    之前在草原不是天天想拉自己套招？

    总不能是害怕陈彦青吧？

    “蓉儿，我们来练吧？”李季鹏看向周汛喊道。

    陈彦青听到蓉儿这个词顿时起一身鸡皮疙瘩，怎么和自己喊水灵儿的时候一模一样！

    妈的，都不好意思对李季鹏下手了！

    不过自己和他还是不一样的。

    最起码自己不会躲在女人身后舔，自己都是站起来蹬的！

    陈彦青鄙夷地看了一眼李季鹏，随手将手里的武器丢给旁边的武指。

    武指笑呵呵的接住，还主动跑过来递上一瓶水。

    李季鹏惊讶地看着这一幕，这待遇怎么比自己都好？

    周汛也纳闷呢，香江来的这些武指什么时候这么低三下四了？

    陈彦青接过水看一眼又丢回去说道：“不是和你说了我不喝农夫三拳，我要娃哈哈！”

    武指毫不生气，反而堆着笑说道：

    “青哥，我下次注意，你昨天教的那招能不能再教一遍啊？”

    李季鹏和周汛都惊讶地看着满脸讨好的武指。

    陈彦青是你爹啊！你骂他啊！

    你当初怎么骂我学不会的招式的！

    你快骂他啊，求求你了，我有个鹏友看不了这个！

    陈彦青这段时间，除了白天拍戏晚上找蒋晴晴练功，就是和这些武指混在一起。

    他会的是真功夫，武指会的是套路，互相学习嘛。

    不过今天陈彦青没时间教这些武指。

    他还要去给他娘送小动物呢。

    兔兔那么可爱，打断腿会更可爱哦。

    包惜弱的人设就是重度恋爱脑小白花！

    杨康为讨她的欢心，就会经常打断小动物的腿送给包惜弱，让她展现爱心和母爱。

    在陈彦青看来，这也是杨康间接从包惜弱这里获得母爱的一种手段。

    杨康的心理的确是扭曲的，没有正确的价值观。

    极度自私但又极度渴望母爱。

    陈彦青也很缺母爱！

    何情真好看啊！

    在四大名著中演的都是美女。

    老板四大名族可都是央视超级大戏，不说张大胡子的水浒。

    就说杨婕导演和王福林导演，那都是多么挑剔的眼光。

    不是漂亮妞，绝对没戏！

    就这么说吧，何情的颜值是经过四大名著考验的。

    远超那些自己营销美女人设的明星。

    何情还是瑶女郎呢，穷瑶的眼光也是没得说。

    陈彦青想想都觉得自己生的太迟。

    八九十年代多少美女啊。

    可惜现在都已经是美人迟......

    不过何情现在也很漂亮呢。

    陈彦青还是不死心的想通过何情完成瑶女郎的任务。

    就差最后一个瑶女郎就可以拿到完整版的苦情戏演技！

    要是顺利完成的话，明年拍拯救，没准还能拿一个视帝呢！

    陈彦青和何情不算很熟悉，毕竟两人的戏份也不是很多。

    不过李季鹏这小子和何情很熟悉。

    两人在九十年代就合作过电影，演的还是情侣。

    只是几年过去，何情都演李季鹏的婶婶了。

    李季鹏因为陈彦青在周汛面前丢了面子，就跑过来找老朋友叙旧。

    两人说说笑笑的样子，让陈彦青很是羡慕。

    “汛哥儿，你说李季鹏和何情是不是还挺配的。”

    周汛眯着眼睛腻歪的嗯了一声，转身就走了。

    陈彦青咂咂嘴，看来俏黄蓉真的被大傻靖迷住了啊。

    季鹏兄，你是会舔的！

    开课吧，我想学！

    （各位义父，新的一周要开始了，希望大家能够追读，千万不要养书。

    华娱小说的成绩好坏几乎就看新书期数据，每天翻开看个三十秒发个评论就好了呀，感谢大家了！）
------------

第63章.排排坐吃瓜瓜（加更，求追读~）

    大佛寺中，陈彦青毫无形象地坐在佛祖雕像下。

    周汛正抬头看着佛像像是思考人生。

    “汛哥儿，我们打个赌吧。”

    陈彦青忽然开口打断周汛的沉思。

    周汛看他一眼，默默对佛像行礼，才开口道：“佛前不要说赌。”

    陈彦青仰头看着大佛，笑着说道：

    “赌博的本质是射幸，就是侥幸和碰运气，和拜佛没什么区别，佛祖才是最大的庄家啊！”

    周汛被陈彦青的歪理逗笑了，明知道他说的是错的，但是又不知道怎么反驳。

    “汛哥儿，你过来坐，我敢打赌，李季鹏不出三分钟就回过来。”

    周汛笑了一下坐下，撑着下巴看着寺院中在树下说说笑笑的李季鹏和何情。

    “迅哥儿，他的目标是你，看到我和你坐在一起他肯定坐不住。”

    周汛扭头看着陈彦青忽然说道：“你不是和他有矛盾，为什么要帮他。”

    “我是在帮你啊。”陈彦青笑了笑没解释那么多。

    李季鹏是一个很会营销的人。

    陈彦青说他舔，只是一种调侃。

    这是一个很厉害的男人，一路蹭着女友的热度将自己抬到娱乐圈的最顶端。

    翟颍这几年没有那么火了，他就把目标放在周汛身上。

    等到通过周汛火一波后，就把目光放在了王妃身上。

    谢大厨可是靠这王妃火出圈了！

    李季鹏看着能不羡慕嘛。

    大家都是舔，凭啥你舔的比我好！不行，我也要舔！

    陈彦青看着都嫉妒谢大厨啊。

    妈的，三天两头就有峰妃恋的各种新闻出现。

    曝光率全娱乐圈最高！

    靖蓉恋马上也会登上头条，并且持续到03年。

    陈彦青也很想看看季鹏兄是怎么舔的。

    真的好想学啊。

    不过陈彦青和周汛还没等到李季鹏，蒋晴晴就过来了。

    手里拿着一本小说，挤在两人中间。

    “今天有媒体探班，大胡子让我们姐妹情深。”

    蒋晴晴冷冰冰地对周汛说到，还去偷偷掐了陈彦青一下。

    “你什么时候这么听话了？”周汛笑眯眯地看着蒋晴晴。

    蒋晴晴没回答她，还不是因为大胡子决定加戏。

    穆念慈和杨康的戏都要加。

    很快媒体就来探班，拍摄片场花絮。

    蒋晴晴和周汛挤在一起姐妹情深地一起看小说。

    面对记者采访的时候，蒋晴晴的嘴又控制不住了。

    “剧组说我不听话，我现在听话了，就加了穆念慈的戏，下午的打戏就是刚加的。”

    陈彦青忍不住扯扯嘴角，你怎么什么都往外说啊！

    蒋晴晴这张嘴可是得罪不少人。

    “杨康的戏份也加了嘛？”记者看着陈彦青问道。

    陈彦青笑着说道：“对，主要是因为想要拍出不一样的杨康和穆念慈。”

    陈彦青帮蒋晴晴往回找补了一下，不过大概率没用。

    记者只会报道有话题的新闻。

    不过加戏是真的，杨康的戏份也被增加。

    在大佛寺拍完几组镜头后，剧组又杀回水浒城。

    陈彦青都麻了，杨康的母子戏呢！

    怎么又他娘的推迟了！

    我的瑶女郎啥时候能完成啊！总不能去偷程大导演的家吧！

    剧组匆匆赶到无锡城后，陈彦青才知道天气预报说无锡就这几天晴天。

    不抓紧拍又要等小半个月。

    不过这一次分组拍摄了，只有陈彦青和李季鹏两个人回到赵王府。

    没有美女相伴，拍戏都变得无趣起来。

    赵王府中，杨康和郭靖相遇，触景生情之下，杨康还回忆起小时候。

    然后剧组找的小杨康就上场了。

    这就是剧组给杨康加的戏！

    陈彦青气的想摔桌！

    我的剑呢，我要一剑刺死那几个傻叉编剧！

    李季鹏坐在院子里翘着二郎腿吹着口哨看着陈彦青闷闷不乐。

    让你丫的装！

    加戏加的快乐吧！

    陈彦青心里气得慌，扭头看向李季鹏说道：“来打一架吧！”

    李季鹏：“？？？”凭什么！

    对哦，忘记说理由了。

    陈彦青摸着下巴盯着李季鹏说道：“我不喜欢别人跷二郎腿翘左腿。”

    李季鹏：“！！！”和你拼了！

    没戏可拍的陈彦青只好一个人在院子里打拳。

    系统奖励了技能，想要真的变成自己的东西，还是要勤练才行。

    陈彦青都要无聊到爆炸了。

    不过很快剧组就有好玩的事情发生了。

    翟颍来探班了！

    周汛还和翟颍笑着打招呼，然后故意和李季鹏坐的很远。

    平时这两人可是都坐在一起的！

    陈彦青和蒋晴晴坐在一起嗑着瓜子默默吃瓜。

    “你说翟颍是不是听到风声了？”

    “肯定是，今天没准来说分手的。”

    不过翟颍表现的很热情，和他们的猜测截然相反。

    只是李季鹏的态度很冷淡。

    就差直说，你别过来，我怕蓉儿误会！

    陈彦青磕着瓜子说道：“季鹏哥真绝情啊。”

    “你也没好哪去。”蒋晴晴吐出瓜子壳说道。

    陈彦青：“......”关我咩事啊！你又不是我女朋友。

    翟颍在片场逗留不到两小时就黑着脸离开了。

    等到翟颍走后，李季鹏又跑过去找周汛，哄了好一会两人又坐在一起了。

    季鹏兄牛！

    汛哥虽然平穷，但是真大度啊！

    晚上收工后，陈彦青就哼着歌去上网了，熟练的打开天崖论坛。

    三百字小作文十分钟搞定！

    收获曝光奖励后，陈彦青就美滋滋的回酒店了。

    反正靖蓉恋在剧组都不是秘密，谁曝光不是爆呢。

    咱没有峰妃恋，也没有靖蓉恋，只能靠爆料来积攒曝光流量了。

    不会舔女明星的男人，只能在深夜使用双手...敲键盘！

    文戏拍完，陈彦青就进武打组了。

    武打组全是动作戏，对于演员来说就是噩梦。

    对于陈彦青来说就是玩，而且挺无聊的。

    一个打架的动作，要放反反复复拍好几遍。

    全景、中景、近景、特写全都要来一遍。

    在黄蓉大战欧阳克的时候，陈彦青就在旁边看戏。

    汛哥儿猛的不像一米六，追着修擎狂追，但是脚一崴一下扑倒了。

    旁边的地上还插着一把剑，倒下去就得被插！

    陈彦青一个箭步冲过去，将手里的娃哈哈扔了过去。

    砰！

    娃哈哈将插在地上的剑砸倒，周汛险之又险的擦着剑摔倒在地上。

    周汛倒在地上，剧组一帮子人都冲过去，着急忙慌的把周汛送到医院去了。

    陈彦青不想凑热闹，走过去把娃哈哈捡起来一口闷了。

    晚上收工后，陈彦青提着礼物去医院了。

    做好事不匿名！

    高低得让周汛欠自己一个大人情！

    走在医院的走廊里，陈彦青想起一部动漫短剧。

    叫什么病栋来着？
------------

第64章.季鹏打人事件（求追读~）

    医院的病房里，陈彦青看着周汛张开的小嘴，缓缓塞进去堵住。

    “好吃吗？”

    被堵住嘴巴的周汛含糊不清咕哝着点头。

    陈彦青收回手看着被咬了一截的香蕉，还挺佩服周汛的，没想到是个申猴！

    这香蕉可是进口的，又大又长。

    在医院楼下水果店买的，花了他不少钱呢。

    周汛个头小小的，但是人不可貌相啊！

    陈彦青喂着周汛吃香蕉，好奇地问道：“你怎么两只手都不能动了？”

    “左手摔倒的时候扭到了，右手擦伤。”周汛感觉倒霉死了。

    不过也很幸运，没被插个透心凉。

    还要多感谢陈彦青避免自己意外被插。

    陈彦青笑着说道：“那你可算是轻松咯，能休息好几天。”

    “我宁愿天天拍戏。”

    周汛靠在病床上，皱着眉问道：“你知道季鹏今天拍什么戏吗？”

    陈彦青啧了一声说道：“还想着他呢，你也够深...情的。”

    周汛白他一眼，继续追问。

    “拍打戏呗。”

    陈彦青笑着说道：“别想那么多了，我明天拍杀欧阳克的戏替你报仇！”

    周汛忽然认真的说道：“谢谢你。”

    “客气啥，出院记得请我吃饭。”

    陈彦青在病房里又坐一会就走了。

    出了医院大门陈彦青就被记者给逮住了。

    “彦青你好，请问周汛的病情如何？”

    “为什么只有你来看望周汛？”

    “听说是你救了周汛，请问你和她是什么关系。”

    陈彦青听到最后一个问题故意停顿一下脚步。

    看一眼提问的记者，在心里给他点个赞，就戴上墨镜快步离开了。

    记者们看着陈彦青离去的背影，都在琢磨他刚刚停顿一下是什么意思。

    难不成杨康和黄蓉搞在一起了？

    英雄救美啊！

    郭靖的蒙古帽子变绿色了？！

    网上不是爆料靖蓉恋吗？

    陈彦青这是强势插足？！

    嘶~靖蓉恋变成靖蓉康了？

    这下可有东西写了！

    陈彦青开车往剧组赶，一路上哼着歌心情好的不得了。

    靖蓉恋也可以变成三个人的游戏嘛。

    你们上新闻带我一个怎么了！

    第二天，新闻上就多出很多黄蓉受伤住院，杨康英雄救美的消息。

    报道中还煞有其事的分析各种情况。

    两人曾经合作过像雾。

    周汛住院陈彦青第一时间就赶到医院探望。

    郭靖李季鹏没有出现在医院。

    各项消息都没说陈彦青插入周汛的恋情，但是全文都在暗示。

    射雕片场的外围今天的记者更多了，都是想来采访的。

    不过剧组的工作人员也没往外透露什么消息。

    片场里陈彦青正在被蒋晴晴拿着剑追杀！

    蒋晴晴都要气死了，两对荧幕情侣，现在变成三角恋，把她给排除出去了！

    这不是明摆着表示她这个穆念慈没有魅力吗？！

    都怪陈彦青这个花心的！害自己丢脸！

    “水灵儿，别往下三路招呼啊！”

    陈彦青一个大跳躲过蒋晴晴的刺过来的剑。

    “杀了你这个负心人！”蒋晴晴气呼呼地追上去。

    家人们，谁懂啊！

    陈彦青不过是想进步，他有什么错！

    李季鹏看着被追杀的陈彦青，在心里忍不住说了句好。

    你什么段位？也敢跟我比舔女人！

    不行，今晚绝对不能再加班拍戏了，要去医院陪周汛！

    李季鹏心里产生了危机感，立马就去找导演请假。

    请假后，李季鹏就把自己弄的十分憔悴，着急忙慌地出现在记者面前离开了片场。

    郭靖危机强烈，请假去探望周汛挽回真爱！

    李季鹏都替记者想好明天的新闻标题了。

    陈彦青感觉射雕剧组一团糟，几乎没人去纠结该怎么把电视剧拍好。

    演员们不是忙着谈恋爱就是忙着炒作。

    导演也在胡搞，把射雕改的不成样子。

    相比之下拍电影的就稍微好一些，还是有些追求的。

    陈彦青赚了一波眼球和曝光后也就老实下来了。

    哪有那么多机会给自己蹭啊。

    蹭的久了，不真的插，人家会以为他不行的。

    陈彦青才不想插足靖蓉恋呢，还是把注意力放在何情身上吧。

    只是有些可惜，杨康的戏份太少，和包惜弱的戏份更少。

    何情都不怎么来片场，陈彦青都没机会接触。

    陈彦青真的想一剑囊死编剧，看不到自己现在很有话题吗？

    狠狠加戏啊！

    现在的剧组怎么都不压榨演员呢！

    周汛在医院修养两天后，李季鹏就去接她出院了。

    靖蓉恋再次登上新闻头条，陈彦青被遗忘在角落里了。

    片场的角落里，传来窸窸窣窣的声音。

    “还没好吗？被人看到就丢死人了。”

    蒋晴晴回头看着在自己身后忙碌的陈彦青，忍不住催促。

    “马上好，急什么。”

    陈彦青低头解着衣服，动作丝毫不急。

    谁知道蒋晴晴是不是抽风，在组里到处撒野，这下好了吧，衣服挂树枝上了！

    蒋晴晴也只好耐着性子等待。

    “周汛回来了，你又成旁观者了，伤心不？”

    蒋晴晴没话找话的问道。

    “你可真会没架找架吵，我就去医院看一下，人家谈恋爱关我屁事。”

    陈彦青都无语了，蒋晴晴这张嘴可真是会得罪人。

    “你们在这干嘛呢？”周汛忽然从后面冒出来，吓蒋晴晴一大跳连忙想要躲，有种偷晴被人抓包的感觉。

    陈彦青没好气的在她屁股上拍了一下说道：“别动，衣服扯坏了！”

    拍完蒋晴晴，陈彦青才回头看着周汛问道：“你找我有事？”

    周汛靠在树上表情玩味地看着他们，笑着说道：“今晚圣诞节，一起吃饭啊。”

    “行啊。”陈彦青解开蒋晴晴的衣服抬起头拍拍手问道：“还以为你们要二人世界呢。”

    周汛笑着挑挑眉道：“是你们想二人世界吧，这里很刺激哦。”

    蒋晴晴心里顿感羞恼，小嘴一张就要鸟语花香。

    陈彦青拽着她的衣服，笑着对周汛说道：“那晚上等你们收工再聚，回见。”

    陈彦青拽着蒋晴晴走了。

    “你干嘛拉着我，她刚刚是不是看不起我？！”

    “你就是对周汛不一样，是不是真喜欢她？”

    “人家有靖哥哥咯。”

    陈彦青真想把她的小嘴堵上，真是让人火大！

    看着陈彦青和蒋晴晴打打闹闹离去的背影，周汛心里还有些羡慕。

    李季鹏就不会像陈彦青这样随意放松，感觉总是在表演。

    夜晚，无锡城内刚刚开业不久的唐城夜花园内，射雕剧组的不少演员和导演都聚在一起过节。

    包厢内陈彦青和蒋晴晴坐在角落摇骰子喝酒。

    忽然听到外面传来一阵喧闹声。

    还隐约听到很多人在喊李季鹏的名字。

    原本在包间里坐着的李季鹏不知道什么时候不见了。

    大家正好奇的时候，就忽然听到外面有人大喊。

    “李季鹏打人了！”

    “艹，干他！”

    包间里的人顿时慌了，全都往外跑。

    周汛喝的有点多一个踉跄没站稳又坐了回去。

    陈彦青淡定的拍拍蒋晴晴说道：“你和汛哥儿在这坐着我去看看。”

    包间外面此时已经乱成一锅粥。

    李季鹏被一群人围着，在他对面还有一个脸上挂彩的男人不停咒骂。

    “不就要和你聊几句，怎么还动手！兄弟们不能放过他！”

    陈彦青看着被推推嚷嚷还没被打的李季鹏顿感失望。

    出来早了！回去再喝一杯！
------------

第65章.百万曝光给我砸！（求追读~）

    拥挤的走廊里，越来越多的人聚集。

    李季鹏这个大明星动手打人，让整个会所都热闹起来。

    在人群中被人推来推去的李季鹏十分后悔自己出来接什么电话。

    什么狗日的圣诞节祝福，这下闹不好真要剩蛋了！

    因为李季鹏动手打人，所有的人都气愤起来。

    本来大家都是来喝酒的，这下真的上头了。

    李季鹏被人打了好几下，群情激奋的吃瓜群众也跟着补了好几脚。

    “演的什么勾八令狐冲！”

    “没有我们这些影迷，你们这些明星算什么东西！”

    陈彦青站在包间门口堵着不给人进，透过门玻璃看李季鹏被人按着捶。

    啧，怎么还往下三路招呼啊！

    呦，这招猴子偷桃漂亮！

    周汛在陈彦青后面着急死了。

    陈彦青反手将她给按回去了。

    就是想不明白周汛怎么背着身走路。

    包间里周汛有些晕，低头看了一眼凌乱的胸口，又想出去。

    蒋晴晴在旁边看着热闹，都不带动手拉一下的。

    走廊里，酒劲上头的群众中不知道是谁大喊周汛在里面，顿时包间的门就扛不住了。

    脆弱的包间门直接被踹坏了。

    陈彦青往后撤一步，看着第一个冲进来的人，直接靠上去猛地发力又给推出去了。

    带头冲锋的大哥一脸懵，我刚刚是怎么出来的？

    包间里，周汛和蒋晴晴脸都吓白了。

    事情好像闹大了！

    陈彦青此时脱掉外套丢给蒋晴晴，然后走出去将坏掉的门又给拉上。

    走廊里吵吵嚷嚷，李季鹏和编剧还有几个化妆师大姐都被人围住了。

    此时看到陈彦青出来，又有人在人群中喊道：“又出来一个！干他！”

    陈彦青已经顾不上李季鹏被暴打了。

    现在护住包间里的两个姑娘才是关键。

    化妆师大姐泼辣着呢，一时半会还吃不亏。

    包间里的那两个就不一样了。

    这些人要是冲进去的话，指不定会发生什么呢。

    陈彦青站在门口活动一下肩膀，看着面前跃跃欲试的几个小伙子，对他们勾了勾手指。

    这个时候，讲道理是讲不明白了。

    必须要震慑他们一下才行！

    蒋晴晴和周汛都紧张地顺着门被踢开的洞往外看。

    一个喝的满脸通红的男人嗷呜一声就挥拳冲上来了。

    包间里的两个姑娘都下意识的尖叫起来。

    门外的陈彦青丝毫不慌。

    直接反手一拨，手臂向前一推。

    男人转个圈又被扔回去了。

    男人下意识的晃了晃脑袋。

    人呢？！

    那个挑衅的小子呢？被老子吓跑了吧！冲进去抢周汛！

    陈彦青的动作干净利落，借力打力的功夫懵逼不伤脑。

    周汛看着陈彦青高大的身影，站在那里忽然安全感爆“鹏”。

    这才是真男人！

    五分钟后，包间门口躺了七八个晕头转向的男人。

    此时编剧史杭见陈彦青这么厉害，立马大声求救。

    “彦青救我！”

    史杭刚喊完脑袋就被人削了一下！

    陈彦青扭头看他一眼，发现这老小子蹲在地上被人按着呢。

    没被打叫唤个屁啊。

    看看人家李季鹏，被好几个人围着圈踢一动不动，都不带吭一声的！

    “都别动！”

    此时走廊那头忽然跑过来十几个穿制服的叔叔，陈彦青立马悄悄地退回包间。

    快把那些打架的抓走！

    二十分钟后，会所里安静下来。

    包间里，陈彦青老实巴交地和叔叔说道：

    “他们真是自己喝醉摔倒了，我开门的时候就那样！”

    叔叔已经检查过门口横七竖八的几个人，发现都是晕乎乎的，没有受伤。

    于是就放过陈彦青了。

    陈彦青目送着叔叔们押着一帮人走了。

    还对被叔叔搀着走的猪头鹏喊道：“季鹏兄保重啊！”

    张大胡子此时也着急忙慌地赶过来了，见到制服叔叔就上前打听情况，然后也跟着一起走了。

    陈彦青回头看着被吓得半死的周汛和蒋晴晴，伸个懒腰说道：“饿了，吃宵夜去啊。”

    “亏你还吃得下！没心没肺！”蒋晴晴忍不住打陈彦青一下。

    周汛目光灼灼地盯着陈彦青说道：“我也饿了！”

    蒋晴晴：“？？？”你到底是哪张嘴饿了！

    “走咯！吃宵夜去！”

    陈彦青笑着带着两个姑娘坐车离开了会所。

    刚刚赶过来的记者刚巧拍下这一幕。

    不过现在最重要的是弄清里面发生了什么，制服叔叔都来了，李季鹏都被带走了。

    好几个记者都往会所里跑。

    十分钟后，一个记者拿着干瘪的钱包，喜笑颜开跑了。

    刚刚里面有客人带了相机，还拍照了！

    虽然花了不少钱，但是这波第一手资料赚到了！

    剧组下塌的酒店里，陈彦青吃完最后一个水饺，心满意足的拍了拍肚皮。

    周汛坐在对面撑着下巴看着他问道：“吃饱了吗？要不要再叫一份？”

    蒋晴晴坐在旁边双手抱胸满脸鄙弃地看着周汛！

    不是饿了吗？你怎么不吃啊！

    到底是哪张嘴饿！是不是流口水了！

    说话！小*砸！

    “吃饱了，回房间给经纪人打电话，明天肯定麻烦事不断。”

    陈彦青可没随身带着经纪人，自己的片酬分成还不足以让王川川关掉道具租赁跟着自己跑前跑后。

    周汛只好可惜的目送陈彦青上楼了。

    蒋晴晴在旁边忍不住冷哼一声，转身追了上去。

    不过跑过去后却没有发现陈彦青的身影。

    此时陈彦青已经蹲在网吧里开始写小作文了。

    爆料啊，要在记者撰稿完成之前，先爆料！

    十几分钟后，陈彦青点击发表。

    收获十多万的曝光量后，他心满意足的回酒店睡觉去了。

    美美的睡一觉后，陈彦青第二天一大早就被电话吵醒。

    迷糊地接起来后，就听到对面飞快地说道：“彦青你好，我是南方都市报的记者，想采访你可以吗？”

    陈彦青想到昨天晚上张大胡子的交代，就说道：“抱歉不方便接受采访。”

    挂了电话后，陈彦青还准备继续睡呢，手机又响了起来。

    接下来的十几分钟，陈彦青一共接到六家媒体的电话，到最后他直接把手机电池扣了。

    此时关于李季鹏打人事件的新闻已经登上头版。

    绝大多数媒体的报道都一知半解，只有天府早报的新闻图文并茂！

    川府在线的早报新闻上发了组图。

    李季鹏被人包围、被李季鹏暴打的受害者、惊魂未定的周汛和蒋晴晴......

    一夫当关万夫莫开的陈彦青！

    报道中详细报道事情的来龙去脉。

    还重点讲述了陈彦青为保护女演员和七八个人打架，并且打赢的事情。

    陈彦青被冠上“当代武术大师”英雄救美的名号。

    文章的最后还把惹事的李季鹏和英雄救美的陈彦青做了对比。

    陈彦青看到新闻的时候，第一反应就是骂娘。

    昨天晚上还和制服叔叔说是人家摔倒的呢。

    今天早上连照片都出来了！

    甘霖娘！

    制服叔叔要是把自己抓走，他非得天天诅咒拍照的家伙！

    不过这个新闻必须狠狠曝光啊！

    “系统！百万曝光！给我砸！”
------------

第66章.扯头发啊！

    上午九点钟，陈彦青被制服叔叔叫走了。

    去投案.....呸！

    是配合调查！

    这是每个公民的义务。

    在制服叔叔面前，陈彦青大喊无辜。

    “是他们自己摔倒的！”

    “照片都在这了！还狡辩！”

    “是他们自己没站稳撞到我拳头上的！”

    “编，你继续编！”

    制服叔叔没想找陈彦青麻烦。

    只是依照程序叫过来问问。

    那些被陈彦青放倒的人都没脸过来报案，他们也不会去管。

    要真管起来，这件事还真不好说了。

    把包间门都踹坏了，里面还有两个女明星，什么企图大家心里都门清儿。

    张大胡子现在人都麻了，男主角进去了，男二号也进去了。

    不过好在他们都不是主动动手的。

    很容易调解。

    不过陈彦青这会已经自己出来了。

    “张制片，季鹏怎么样？”陈彦青好奇地打听。

    张大胡子叹口气说道：“没事，已经取得谅解了，走完程序就能回去了。”

    “哦，那季鹏还挺善良。”陈彦青钦佩地说道。

    张大胡子的胡子抖了抖，有些憋屈地说道：“是被他打的人谅解他。”

    陈彦青：“......”季鹏兄昨天可是都被捶的不出声了啊。

    看来是当时太混乱，找不到动手的人。

    但是李季鹏动手打人，却是所有人都看到的。

    明星在这种事情上天然处于舆论弱势。

    倒霉孩子！

    陈彦青从局子里出来后，就被外面的记者团团围住。

    “你昨天一打十是不是真的？！”

    “你当时英雄救美，周汛和蒋晴晴有没有感动？”

    “你更喜欢蒋晴晴还是周汛？”

    “你怎么看待李季鹏殴打影迷的行为？”

    笑着看啊，还能怎么看。

    陈彦青面对各种问题，选择性的回答几个。

    回答后十分客气礼貌的告别记者离开了。

    在这个时候，一定谦虚有礼貌。

    不然怎么和鲁莽冲动的李季鹏形成对比！

    百万曝光啊，这次真是赚到了。

    踩着李季鹏打人，直接霸榜头条！

    没准还能收获意想不到的惊喜！

    此时的张大胡子已经开始利用自己的人脉来降低这件事的影响。

    首先让李季鹏给人鞠躬道歉，从局子里弄出来后，就不让他露面了。

    再把受害者请到酒店休养，又联系各大媒体开始公关降低舆论。

    李季鹏打人的话题逐渐被降低，但是陈彦青英雄救美的热度却直线飞增。

    “陈彦青好猛！一个打十个！”

    “好帅啊，这样的男人真的安全感爆棚！”

    “谁说娱乐圈没有真功夫的！”

    “周汛和蒋晴晴估计要投怀送抱了！”

    “李季鹏把影迷打的头破血流真让人失望。”

    “没错，影迷想要接近周汛，陈彦青都没有下狠手。”

    陈彦青的口碑直接爆了！

    名气直逼峰妃恋的谢大厨！

    谁说靠舔女明星才能火？

    陈彦青第一个不服！

    张大胡子也发现现在的舆论风向有点不对劲。

    怎么大家都开始吹捧陈彦青了。

    张大胡子非常敏锐的抓到重点，开始主动联系媒体推波助澜。

    把昨晚闹事的人定性成坏人，把陈彦青捧成英雄。

    这样就能降低殴打影迷的恶劣影响！

    又能蹭一波流量，陈彦青感觉自己的运气好极了。

    季鹏兄打得好哇！

    陈彦青刚刚回到酒店，周汛和蒋晴晴就找过来了。

    “彦青你没事吧？”周汛关心地问道。

    陈彦青奇怪地问道：“季鹏还没回来吗？”

    周汛一怔，不知道怎么回答。

    “蓉妹妹忘记靖哥哥咯。”旁边的蒋晴晴忍不住阴阳怪气。

    周汛扭头瞪着蒋晴晴。

    “你凭什么瞪着眼睛看着我！”蒋晴晴哼了一声说道：

    “彦青怎么样需要你关心吗？！自己男朋友不关心，来关心别的男人！”

    陈彦青坐在那里默默看戏。

    心里念叨着，打起来！打起来！

    扯头发拽凶兆撕内裤！脱光光！

    叮叮当~叮叮当~

    陈彦青的手机响起来，他看了眼后就直接接起来了。

    是胖冰冰打过来的。

    “嗯，我没事，没受伤，杀青之后回去看你。”

    和胖冰冰聊了几句后，陈彦青就挂了电话。

    周汛和蒋晴晴此时都偃旗息鼓，盯着陈彦青。

    陈彦青摸摸鼻子说道：“干嘛瞪着眼睛看着我！”

    叮叮当~叮叮当~

    电话又来了。

    陈彦青接起电话，是李晓冉打过来的。

    在电话里笑的像个二傻子一样，说陈彦青好厉害，这下要火了。

    没心没肺！

    陈彦青把电话挂掉，发现收件箱还有一条短信。

    是李小露发过来的。

    “彦青，你好厉害啊，你真的一打十？”

    陈彦青在心里哼一声，不信的话，你找十个姐妹来试试！

    打的你们叫爸爸，走路崴脚，肚子鼓鼓！

    陈彦青回了一句回京城找你做头发就不搭理她了。

    房间里两个姑娘还在大眼瞪小眼。

    看不到打架的陈彦青失望地把她们都赶出去了！

    推着蒋晴晴出去的时候，陈彦青在她的屁股上轻轻拍了一下。

    蒋晴晴红着脸回头哼了一声才出去。

    酒店走廊里，被吃了豆腐的蒋晴晴没有丝毫不开心。

    他怎么不摸周汛呢？

    蒋晴晴仰着下巴俯视着周汛傲娇的离开了。

    周汛：“？？？”不是，你有病吧！

    酒店房间里陈彦青正忙着和胖姐在电话里沟通，商量怎么利用这一波热度。

    两人密谋十几分钟后才挂了电话。

    下午三点多，一堆记者就来到酒店想要采访。

    张大胡子主动帮忙安排采访，陈彦青和蒋晴晴还有周汛是这场采访的关键点。

    周汛和蒋晴晴全都被张大胡子交代怎么对外宣传了。

    全都楚楚可怜一副后怕不已的样子控诉那些醉酒的人当时有多吓人。

    记者们看着脸色苍白的两个姑娘，全都升起同情之心。

    跟着一起痛斥那些喝醉酒的人。

    随后周汛和蒋晴晴就话题一转，说多亏了陈彦青保护她们。

    把能想到的褒义词全都用在陈彦青身上了。

    周汛说一句，陈彦青很勇敢

    蒋晴晴就说，你男朋李季鹏也很勇敢，哪怕被人围殴都不求饶！

    周汛：“.......”不用你提醒我我男朋友是谁！

    记者闻到火药味，顿时开始提问。

    “你是不是对陈彦青产生好感？”

    “李季鹏在局子里的时候，你为什么没去看他？是对他失望了吗？”

    “请问李季鹏出来之后，你有没有安慰他？”

    陈彦青都无语了，这不是自己的装逼记者会嘛。

    怎么变成两个女人争风吃醋了？

    头发都不扯，一点诚意都没有！

    把话题拉回来！

    蹭别的可以，蹭热度绝对不行！

    陈彦青主动出声打断记者的提问，将话题重新集中在自己身上。

    记者是收钱的，自然会配合。

    记者：“请问你面对那么多人害怕过吗？”

    陈彦青笑着说道：“一点点，主要是担心出手太重伤到他们！”

    记者：“你是从小练武吗？”

    陈彦青：“没错，家学陈氏太极，所以下手很有分寸，他们都没有受伤。”

    记者：“他们在当时想要动手，你为什么只是防御呢？”

    陈彦青在心里说一声抱歉后，就开口道：

    “他们也是影迷嘛，演员怎么能对自己的影迷动手呢，这是不对的！”

    记者们顿时来兴趣了，拿着笔飞快地记录下来。

    这不是明晃晃地指责李季鹏不应该动手伤人！

    蒋晴晴讽刺周汛抢男人，陈彦青讽刺李季鹏没素质。

    啧啧，郭靖黄蓉和杨康穆念慈打起来啦！
------------

第67章.一手一个！

    【陈彦青公开指责李季鹏殴打影迷不对！】

    【杨康英雄救美，俏黄蓉移情别恋！】

    【蒋晴晴怒斥周汛，你有男友！】

    圣诞节的第二天，媒体出现许多关于射雕剧组的事情。

    嗖狐也在第一时间开设相关专题。

    【李季鹏打人事件！】

    【陈彦青英雄救美！】

    娱乐圈的概念刚刚从香江传过来。

    风气也从八九十年代的含蓄变成狂野大胆。

    明星们还没有偶像包袱，该撕逼的时候绝对不手软。

    炒噱头博眼球的事情大家都乐此不疲。

    其实这个时候的明星还把自己当普通人来做事。

    和别人吵架不是很正常的事情吗？

    我不喜欢她为什么要假装姐妹情深？！

    竞争对手倒霉，我不应该叉着腰大笑吗？

    客气这个东西，只有在地位不对等的时候才会出现。

    娱乐圈的资源太少，所有人都在争抢。

    网络也不够发达，信息资讯太少，不够出格很难出名。

    再过个十几年，娱乐圈可就“干净”多了。

    上个综艺节目，都不敢吐槽某一部电影不好看。

    张大胡子人都麻了。

    我是要洗白这次的恶劣事件，你们怎么还在这拱火！

    “彦青，你要给我一个交代！”

    “那我下楼买？”陈彦青开了句玩笑，才认真地说道：“事情已经曝光出来了，压不住！还不如趁机营销一下。”

    张大胡子冷着脸说道：“你火了，剧组受影响了！”

    “换个角度想嘛，观众现在都很好奇我到底有多能打，这不是好事？”

    张大胡子愣了一下，这么一想还真是，可是你不是男主角啊！

    “你想加戏？”

    “互惠互利嘛。”

    张大胡子沉思一会后说道：“是你经纪人的主意吧？你的经纪人的确会炒作。”

    陈彦青没有否认，表哥背个锅怎么了。

    张大胡子叹口气说道：“这件事你暂时不要发表言论了，加戏的事情我考虑一下。”

    “多谢制片，给您添麻烦了。”

    陈彦青和张大胡子说完后就走了。

    京城中，徐客看着陈彦青英雄救美一个打十个的新闻，颇为惊讶。

    不知道是新宝源炒作出来的，还是真的能打。

    徐客看着网上的那些照片，还是倾向于后者。

    李季鹏只是演傻郭靖，又不是真的傻，怎么可能让给别人做跳板。

    徐客没想到陈彦青真是个练家子。

    娱乐圈已经很多年没有出现这样的实战案例了。

    网上关于陈彦青的讨论有很大一部分都在说他到底有多能打。

    顺带着还吵着哪个功夫明星有真功夫。

    徐客当即就联系媒体，主动放话出去。

    书剑的男主角将选择陈彦青。

    称陈彦青和陈家洛一样都是年少行侠仗义以武闻名！

    是新一代年轻演员中功夫最好的，书剑将会开创和黄飞鸿系列电影一样的辉煌！

    书剑剧组放出消息后，媒体一时间都将陈彦青当做李莲杰的接班人。

    徐客吹牛也是不打草稿了，反正先吹出去，让大家讨论再说。

    就算被李莲杰的粉丝骂，那也是骂陈彦青。

    关他徐客什么事？

    少年张三丰剧组一看，奶奶的，这热度我必须得蹭啊！

    【陈彦青主演的少年张三丰不日将在江苏电视台！真功夫一睹为快！】

    李兵兵在接受媒体采访时也主动陈彦青是真功夫还是自己的师父呢。

    同时少年张三丰剧组主动对媒体放出片场花絮照片。

    照片中正是陈彦青教一众明星练武。

    网民和影迷此时都格外期待，合着陈彦青是真功夫啊！

    张伟建和李兵兵那样的大明星都拜师了！

    聚星老总邓剑国看到消息后直拍大腿！

    这两天和模特玩嗨了，反应慢了啊！

    乌龙闯情关还没卖出去呢！

    这个热度我也要蹭！

    陈彦青这么火，肯定有电视台会买的！

    【陈彦青领衔主演功夫武侠喜剧乌龙闯情关后期制作完成，陈彦青入戏太深主动写歌作为主题曲！】

    邓剑国做事非常麻利，当天就给王川川打电话沟通。

    晚上陈彦青演唱的太多就出现在各大音乐电台！

    张大胡子看着大家都在蹭陈彦青的热度，气的哇哇大叫。

    弄了半天给人家做嫁衣了！

    四个剧组同时发力，陈彦青还作弊的使用曝光给自己增加热度。

    一时间陈彦青直接成为整个元旦最火热的话题！

    两个女明星争风吃醋，男演员一个打十个英雄救美。

    这样的话题，观众能聊好几天。

    李季鹏在自己的房间里，看着镜子中眼角发青的自己，气的又想打人了！

    自己被打，还要给闹事的人赔礼道歉。

    陈彦青那个家伙还踩着自己出名了！

    好不容易舔到的女朋友出事后到现在也没来看自己！

    这他妈的都叫什么事啊！

    李季鹏气的发疯，把房间里的东西摔了一遍。

    摔完东西后李季鹏也冷静下来了。

    将自己的头发揉的乱七八糟，出门敲响了周汛的房门。

    周汛跑过来开门，见到是李季鹏，心里的感受复杂极了。

    “蓉儿，我好......”

    “你别来找我了，我怕彦青误会。”

    周汛说完就把门关上了。

    李季鹏：“？？？”眼被打青了，头也绿了？！！

    夜晚，张大胡子主动摆了一桌让李季鹏给受伤的影迷赔礼道歉。

    李季鹏心里憋屈，但是却不得不给人家鞠躬道歉。

    自己只是眼被打青了，但是对方被自己流血了。

    不道歉的话这件事过不去的。

    陈彦青坐在另一桌，看着鞠躬道歉的李季鹏，心里满是同情。

    同情被他打的影迷。

    看看给人家打的！

    你只是被人圈踢到昏厥，人家都可是额头都被破了啊！

    周汛和蒋晴晴一左一右的坐在陈彦青身边。

    都没正眼瞅一下李季鹏鞠躬道歉。

    “彦青，你喜欢吃什么？”周汛笑着问道。

    蒋晴晴哼了一声说道：“他喜欢喝奶！你没有！”

    周汛：“！！！！”气的奈疼，妈的，和你拼了！

    陈彦青连忙伸手按住两个姑娘，生怕她们打起来。

    要打回房间再打啊！

    陈彦青的手搭在她们的肩膀上说道：“你们不要再打了，都是姐妹，有什么好吵的。”

    说着陈彦青的手就往下滑，放在两人的腰间。

    两个姑娘看不见彼此，都以为陈彦青只搂自己呢，脸上的怒意瞬间都消失了。

    蒋晴晴看着周汛竟然忍住了，忍不住撇撇嘴，还以为多厉害呢！

    周汛也冷哼一声，老娘找男人从来不靠凶！

    另一边鞠躬陪酒的李季鹏心里松一口气，可算是把打人的事情解决了。

    刚准备去找周汛挽回一下，就看见陈彦青一手搂着一个姑娘。

    李季鹏脸色铁青，周汛和他传出恋情才多久，现在又没明确分手。

    就这么和陈彦青搂搂抱抱了？！

    剧组的人会怎么看我？！

    砰！

    李季鹏将手里的酒杯一摔，直接甩脸走人了！

    被打的影迷被酒杯的碎渣溅了一身，顿时拉着张大胡子指着李季鹏。

    “他他他...他什么意思！不想和解是吧？！好，那我们法庭见！”
------------

第68章.汛哥儿：跳起来打你！

    酒店的豪华包间此时乱成一团。

    服务员忙着扫地上的玻璃渣，被请过来作见证的记者都傻了。

    李季鹏这是脑子被打坏了？

    不过他还是飞快的拍照。

    将地面的玻璃渣，气冲冲走出去的受害者都拍下来了。

    还有张大胡子颤抖不止的花白胡须。

    张大胡子气的也想摔杯子。

    李季鹏摔杯走人，直接让局面再次失控。

    他之前做的努力全都白费！

    被打的影迷走了。

    出去的时候还叫嚣着要告李季鹏。

    张大胡子脸色铁青地直接甩手不管了。

    李季鹏自己找死，怨不得他！

    大家都说李季鹏是他的爱徒。

    现在一看，分明就是逆徒！

    被打的影迷姓也姓李，是一个工厂的老板。

    倒也有些实力，不过他也没想真的把事情闹这么大。

    从酒店出来后，他就有些后悔了。

    正犹豫后面要怎么办的时候，李季鹏的哥哥跑出来把他请回去了。

    顺驴下坡呗，再狠狠敲剧组一笔！

    陈彦青此时还在包间里淡定的吃饭。

    李季鹏闹得越大越好。

    没有对照组，怎么显得他厉害呢。

    记者此时凑过来问道：“你怎么看待李季鹏摔杯失控的事情？都道歉了为什么又发火呢。”

    “可能是觉得自己没错，或许是不太持久，装不下去了。”

    陈彦青毫不留情的补刀。

    记者颇为兴奋，又转身问周汛是怎么想的。

    周汛淡然地说道：“和我没关系。”

    记者微微挑眉，追问道：“你和李季鹏分手了？”

    周汛瞅一眼陈彦青，对记者正色道：

    “我正式澄清一下，我和他从来没有过什么恋情！”

    蒋晴晴在旁边呵呵一笑，要多嘲讽就有多嘲讽。

    周汛终于忍不住了，对着蒋晴晴喊道：“你笑什么！”

    蒋晴晴扭头看着她说道：“笑有些人敢做不敢认。”

    记者开心地要死，在心里大喊，打起来，打起来！

    可惜陈彦青没给他看戏的机会，直接将两个女人拉走了。

    回房间再吵，把衣服撕光光！

    陈彦青的房间门口，他将两个女人推进去。

    周汛和蒋晴晴进去后，同时冷哼一声。

    一个坐到床上，一个坐到椅子上。

    陈彦青顿感失望，怎么又不吵了呢！

    我都准备放热水洗澡了！

    坐在椅子上的蒋晴晴看着周汛，直接站起来把她从床上拉起来。

    “怎么这么喜欢爬男人的床？！”

    周汛脸色铁青，想撸袖子了。

    “想打架？”

    蒋晴晴直接按着周汛的脑袋又给按回去了。

    这就叫身高优势！

    周汛：“？？？”欺人太甚！

    “哎呀，别动手啊。”

    陈彦青虚伪的劝了一句，靠在墙上准备看戏。

    “不关你事！！”

    两个女人同时扭头喊道。

    陈彦青摸摸鼻子，默默往后退一步。

    等你们把衣服扯坏了我再来。

    两人吼完陈彦青，又准备继续。

    周汛坐在床上看着居高临下双手抱胸的蒋晴晴，准备跳起来打爆它。

    有奈了不起啊！

    房间里忽然突兀的响起电话铃声。

    陈彦青手忙脚乱的拿出手机，看都没看就挂了。

    谁在这么关键的时刻打电话啊！破坏气氛！

    陈彦青挂了电话后尴尬地说道：“你们继续。”

    继续个屁啊！

    你怎么这么破坏气氛！

    周汛站起来直接转身走了。

    蒋晴晴这会得意洋洋地坐下，仰着脖子像是胜利的小天鹅。

    “你是不是很失望？”

    蒋晴晴哼一声说道：“想看扯头发拽内衣？是不是想什么坏事呢。”

    陈彦青立马举手表示清白。

    蒋晴晴冲着陈彦青勾勾手指。

    陈彦青凑过去还没说话呢，就被蒋晴晴捏着脸。

    “脸皮真厚，放水洗澡去！”

    陈彦青应了一声。

    今晚不能双开了，只能一杆三洞弥补一下遗憾了。

    刚刚被挂断的电话此时又响起来了。

    陈彦青看着来电号码是张大胡子的，对着蒋晴晴做了一个嘘的手势就接起来了。

    一杆三洞有的是机会，大胡子现在找自己，肯定有事！

    没准是给自己加戏呢！

    蒋晴晴就在这，又跑不掉，加戏可不是天天有。

    陈彦青接通电话后，说了两句就挂了。

    蒋晴晴好奇地问道：“谁给你打电话，不是周汛那个小骚蹄子吧？”

    陈彦青：“......”怎么就盯着周汛不放呢。

    “大胡子的电话，通知我明天开工，杨康和穆念慈要加戏了！”

    蒋晴晴闻言先是一愣，又立马开心起来。

    瞬间就把周汛给抛之脑后，缠着陈彦青追问加了哪些戏。

    “可能和港版一样吧，估计戏份会和郭靖持平。”

    陈彦青真的要谢谢李季鹏，这真是贵人啊！

    陈彦青和蒋晴晴正开心的准备一起去洗澡呢，就听到走廊外面传来争吵。

    “你别缠着我！我们没关系了！”

    周汛甩开李季鹏的手，气冲冲地转身要走。

    李季鹏立马上前一步拉住她想要问个清楚。

    不过身后却传来好几声开门的声音。

    长长的走廊里，好几扇都打开了，一个个小脑袋探出来，双眼冒着八卦之火。

    李季鹏见状收回自己的手，周汛趁机跑回自己房间了。

    怎么不继续呢！没劲！

    陈彦青和蒋晴晴关上门互相对视一眼，然后就抱在一起啃了起来。

    “唔.....你怎么进步这么大？和谁偷偷练的？”

    蒋晴晴推开陈彦青，

    “天赋吧。”

    “你怎么不说无师自通呢！”

    “不湿怎么能通？”

    陈彦青说着将蒋晴晴拦腰抱起来进了卫生间。

    第二天射雕的片场里，蒋晴晴坐在小马扎上难受的很。

    导演要她拍打戏，她都拒绝了！

    看到陈彦青凑过来就忍不住想要一剑囊死他！

    想到那个画面蒋晴晴就忍不住羞得脸红，感觉都没脸见人了！

    周汛离着老远看着蒋晴晴一副春花荡漾的模样，心里就气得很。

    昨天就不应该走的！应该打爆她的奈！

    陈彦青这会正在和导演沟通，待会的打戏呢。

    杨康的文戏没怎么动，但是打戏加了一大堆。

    剧组终于开始压榨演员了！

    陈叔很高兴能够加戏，但是很不喜欢剧组给的片酬！

    等下部金庸戏的时候，非得从大胡子那多敲一点过来！
------------

第69章.参见帮主！

    水浒城中，射雕的片场中，闪光灯不停闪烁。

    陈彦青在记者的镜头前摆着造型。

    李季鹏远远看着心里苦涩的很。

    到底谁才是男主角啊！

    张大胡子现在也不想搭理李季鹏了。

    蠢货一个，真以为自己是傻郭靖呢！

    白费他那么多的心思，要不是李季鹏后来摔杯子，他哪用被那个影迷占那么多便宜。

    不仅自己住在酒店要赔偿，还招呼亲朋好友一起来，然后让剧组付钱。

    张大胡子气的都要吐血了！

    记者也将那天的事情曝光出去，李季鹏的口碑直接崩盘，救都救不回来了。

    陈彦青在影迷中的口碑直线上升，已经远超李季鹏。

    嗖狐的射雕专题网页中，有一个演员投票的功能。

    谁是你心中最合适的人选。

    网友们一股脑的冲进去给陈彦青投票。

    杨康的票数已经超过李季鹏一万多票了。

    真是滑天下之大稽了，男二比男一要更受影迷期待。

    陈彦青以前捆绑陆绎名气直逼四大小生，现在是踩着李季鹏这个四大小生成功登顶了。

    四生一陈！

    新宝源中，王川川笑眯眯地看着胖姐说道：“亲爱的，你说我这个营销方案怎么样？”

    胖姐看着几家媒体的报道，忍不住夸奖道：“你真厉害！彦青现在比四大小生都要火了！”

    王川川嘚瑟地说道：“那当然，我的能力才发挥了这么一扭扭！”

    看着胖姐崇拜的眼神，王川川在心里对陈彦青说了声抱歉。

    表弟啊，我不是故意占你的功劳。

    你还欠我一千多块钱没还呢！

    范兵兵看着四生一陈的新闻标题，脑子里蹦出一个念头。

    为什么不能有四旦一冰呢？！

    只是她现在没有那么大的话题度，想要追上四大花旦有点困难。

    思索一会后，范兵兵给陈彦青发了条短信。

    “恭喜你成为四生一陈啊！我明天也要去无锡，去剧组看你。”

    水浒城中，陈彦青看着手机里的短信，猜到范兵兵的心思。

    不过互相捆绑炒作也是合作嘛。

    而且现在都是一个公司的，这叫互帮互助！

    范兵兵很聪明，能够敏锐的抓住任何可能。

    不像是现在还忙着和周汛吵架的蒋晴晴，还有傻乎乎的李晓冉。

    李晓冉就在横店呢，也不知道过来看看自己这个师弟。

    陈彦青原本想过去探班的，但是射雕剧组的拍摄任务太重。

    现在还加了这么多戏，已经忙得连吃饭时间都没有了。

    片场里，群演们都快要炸锅了。

    武指天天逼着他们练动作赶戏，一点休息时间都不给。

    在拍摄杨康见到打狗棍带领丐帮污蔑郭靖和黄蓉这场戏的时候，群演和武指的矛盾彻底爆发。

    “你们演的什么玩意！”

    “这场戏又他妈毁了！”

    武指们的压力很大，在一个群演失误后直接上去给他一脚。

    被打的群演顿时忍不了了，上去就和武指打起来。

    但是群演哪能打得过武指，直接被一脚踹倒了。

    本来演丐帮穿的衣服就难闻还冷，每天被武指骂现在还被打。

    群演们都忍不下去了，纷纷和武指们冲突起来。

    “妈的，香江人了不起啊，凭什么打人！”

    “穿的衣服都冻死人了，工资还那么少，不干了！”

    香江过来的负责打戏的动作指导马宇成看到这一幕也忍不了了。

    坐在监视器后面摔下自己的耳机就强势插入进去。

    “都干什么呢！你们这群扑街，还敢打人！找死呢！”

    马宇成肯定要帮着自己人的，拍戏本来就不顺利，现在群演还敢炸锅！

    两帮人顿时打起来了。

    李季鹏和周汛他们全都愣住了，连忙躲到一边去。

    今天的场面让他们想到圣诞那天晚上。

    陈彦青本来就不喜欢香江的那群武指，一个个鼻孔比天都高。

    现在看到他们打群演，直接坐不住了。

    陈彦青将手里的打狗棍转个圈，朝着打架的中心就冲过去了。

    一个群演看到陈彦青过来，顿时吓得往后退一步。

    谁他妈不知道陈彦青能打啊！

    群演们纷纷让路，像是迎接他们的帮主。

    不过已经打起来的那些人都上头了，看到陈彦青过来都没思考就一脚踹过来了。

    陈彦青一个侧身躲过，手里的打狗棒直接戳中他的大腿根将他放倒。

    哄闹的人群中，陈彦青左摇右闪，手里的打狗棍被他当成剑一下下的刺出去。

    每走一步都要倒下两个人。

    不到五分钟，陈彦青就站在一群倒在地上人中间，面无表情地看着马宇成。

    马宇成忍不住咽一口唾沫，默默地张开手往后退了一步。

    周围的群演此时都在小声议论。

    说剧组欺负人，陈彦青这个大明星也不帮他们。

    女明星被欺负就知道帮忙，看人下菜的狗东西！

    此时陈彦青将手里的打狗棍往地上重重一杵大声喊道：“肃静！”

    片场顿时鸦雀无声，一众“丐帮弟子”像是真的看到帮主了。

    安静几秒钟后，陈彦青才弯腰把一个个群演扶起来。

    然后看着躺在地上最开始打人的那个武指说道：“爬起来，给他们道歉！”

    武指愣了一下，却不敢和陈彦青唱反调，爬起来后对群演鞠了一躬说了句sorry。

    陈彦青盯着他说道：“说中文！”

    “对不起！”武指羞红着脸喊完后就走到马宇成身后低着头不吱声了。

    陈彦青这时看向群演们说道：“兄弟们，我也是群演出身，知道大家不容易。

    但是拍戏任务重，情绪难免不好。

    大家互相理解，咱们一起好好把这场戏拍完，早点收工我请大家吃饭好不好！”

    “好！”群演们举着手里的棍子纷纷响应。

    “好样的帮主，不忘本啊！”

    “对啊，只有当过群演的才知道群演多辛苦。”

    “我以后就是陈彦青的忠实影迷了！”

    “陈彦青就是群演的梦，看着他我又能坚持下去了！”

    “回头我就告诉家里人，谁说群演不能当明星！”

    周汛看着这一幕，忍不住扭了一下腿，夹不住了！

    太帅了！

    假的丐帮帮主成为真的群演帮主了！

    周汛再扭头看一眼刚刚躲的最快的李季鹏，嫌弃地在心里嘀咕，什么玩意！

    此时匆匆赶过来的张大胡子看着被群演们拥簇的陈彦青，心里有些纳闷。

    这场戏拍的不是挺好的？

    谁说打架了？！

    看看彦青多像帮主啊！

    打戏好，文戏也棒！关键是还会营销懂进退！

    再看一眼傻子一样的李季鹏，张大胡子忍不住嘀咕道：“什么玩意！”
------------

第70章.使坏的季鹏

    “咔！过了！辛苦大家！”

    马宇成站起来对着群演客气几句。

    经过刚刚一场摩擦，他也不敢随便发火了。

    张大胡子还在片场盯着呢。

    不然真把事情闹大，他一个动作指导也吃不了兜着走。

    张大胡子现在已经弄清楚所有的事情了。

    格外庆幸陈彦青把事情解决，安抚好群演。

    射雕最近的负面消息太多了。

    再继续这样下去，电视剧没拍完就要被影迷给骂死了。

    陈彦青这会正在和群演们聊天呢，说着待会请他们去吃饭。

    张大胡子此时走过来很大方地说道：“剧组请客，不能让你掏钱！”

    陈彦青笑着说道：“还是不让剧组破费了，我说请大家吃饭的。”

    名声不能让剧组赚走了啊！

    这些群演会帮他把这件事宣传出去的。

    行侠仗义陈彦青！

    张大胡子也看出来陈彦青的想法，笑着说道：

    “那我就给大家发红包吧，最近都辛苦了！”

    群演们顿时眉开眼笑地感谢陈彦青和张大胡子。

    演员的口碑很重要，陈彦青虽然走的是炒作和营销的路子。

    但是不妨碍有好名声啊。

    黑红黑红，有黑也得有红啊。

    在群演去换衣服的时候，张大胡子主动感谢陈彦青几句。

    “明年拍天龙，有没有兴趣？”

    “必须有，您只要有需要我随时来，哪怕不要片酬都行！”

    张大胡子主动提起这茬，让陈彦青有些意外。

    不过也在意料之中，自己现在很火嘛。

    功夫小子啊！

    拍天龙不找自己，不是张大胡子的风格。

    哪怕只是炒作，他也会拉着自己来炒作一波的。

    不过只要他敢用自己炒作，陈彦青就有办法让炒作变成真的。

    收工后，陈彦青就带着二三十号群演去吃饭了。

    一顿饭花了陈彦青一千多！

    心疼！

    不过效果还是不错的，当天晚上就有群演主动给媒体爆料。

    爆料也有钱赚嘛。

    第二天早上，新闻上就报道出射雕剧组武指打人事件。

    不过新闻重点还是在陈彦青一个人解决纷争的描述上。

    群演出身的陈彦青为了群演宁愿得罪香江的武指团队，顿时引起影迷们的吹捧。

    不过更多人好奇的是，陈彦到底有多能打。

    新闻里面说参与斗殴的人数有二三十人，还有十多个武指。

    陈彦青是怎么一个人把所有人打服的！

    妈的，越来越期待他的电视剧了。

    想看他打架！

    张大胡子为了避免射雕剧组受到影响。

    第一时间就对外宣布已经处理动手打人的武指，并且重点夸奖陈彦青。

    俨然把陈彦青当成男主剧来宣传了。

    正在来探班路上的范兵兵懊恼自己出发太晚。

    没看到陈彦青大发神威啊。

    怪不得每次都能把自己弄的跟个花洒似得。

    原以为只是天赋异柄，没想到是有真功夫啊。

    范兵兵忍不住拿出小镜子补了点妆，下车后又找地方换上红吊带丝袜和高跟鞋。

    虽然天气很冷，但是晚上的战斗会火热的。

    射雕片场中，陈彦青刚刚拍完一段，还没休息呢就看到范兵兵小跑过来了。

    “你来...”

    陈彦青话都没说完，就被范兵兵给抱住了。

    抱了一下后范兵兵才松开陈彦青，像女朋友一样关心地问东问西。

    不远处刚想凑过来的周汛顿时眯起眼睛。

    羡慕范兵兵，自己啥时候能抱上啊。

    李季鹏走到周汛身边阴阳怪气地说道：

    “他不是没有女朋友吗，看来关系好的异性一点都不少。”

    周汛白他一眼懒得搭理。

    李季鹏忍不住说道：“蓉儿，他不是好人，你别被骗了...”

    “我就喜欢坏的，你管得着嘛。”周汛哼一声就走了。

    李季鹏气的牙痒痒，怎么就舔不回来了呢。

    早知道不和翟颍分手了，现在又要重新寻找目标。

    看着陈彦青踩着自己成为当红话题，李季鹏心里极度不平衡。

    转身就去给公司打电话，准备黑陈彦青一波。

    李季鹏给糖人打完电话后，就让他哥拍几张陈彦青和范兵兵的亲密照。

    回头再拍几张蒋晴晴和周汛的照片，就不信这一下捶不死你！

    滥情！人渣！

    应该能让他的口碑崩盘！

    陈彦青不露痕迹地用手背碰了一下范兵兵的腿说道：“冰冰的，手感不错，冷不冷？”

    范兵兵俏，皮地眨一下眼睛说道:“你不总说你有加热棒嘛，晚上借我用用。”

    “没问题，都是朋友，千万别客气，直接张嘴就行！”

    “可是我嘴巴小呀。”

    “努努力，也能吃的下。”

    两人说说笑笑的样子被很多人看到，眼里都是羡慕啊。

    金锁长的多好看啊！

    这么冷的天还穿了丝袜高跟，真是便宜陈彦青那小子了。

    范兵兵探班的消息早早就放给记者了。

    在剧组收工的时候记者就在门口堵住他们要采访。

    范兵兵对陈彦青表现的很亲昵，丝毫不在意媒体会不会传绯闻。

    笑着和记者们聊几句后，就和陈彦青坐车走了。

    周汛回到酒店后，第一时间就去蒋晴晴的房间了。

    让你没戏的时候就在酒店看书，这下好了吧，男人被人拐跑了！

    周汛看着刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的蒋晴晴，似笑非笑地说道：

    “范兵兵来探班你知不知道？两人又搂又抱的。

    陈彦青喝别的奶去了，你今天的澡白洗咯，还说是你男人，呸！”

    嘲笑完蒋晴晴，周汛就跑了。

    免得她抓狂给自己按在地上。

    看着蔫坏蔫坏的周汛，蒋晴晴愣了一下。

    随后就气冲冲地对着走廊大喊：“有些人是嫉妒吧，你让他喝他都喝不着！”

    说完蒋晴晴就嘭的一声把门关上了。

    狗日的陈彦青，害的自己被周汛这个小骚蹄子嘲讽！

    蒋晴晴在房间气的汪汪叫。

    另一边，暗地里憋着坏的李季鹏已经联系狗仔去偷拍陈彦青和范兵兵了。

    必须要让他付出代价！

    李季鹏甚至怀疑夜总会的冲突事件也是陈彦青故意安排的。

    不然舆论怎么会一边倒！

    晚上陈彦青和范兵兵随意找了一家饭店就进去吃饭了。

    也不在乎会不会被人发现偷拍。

    这不就是两人的目的嘛。

    没人偷拍才不高兴呢。

    最好是媒体全部炒作他们私会之类的。

    等射雕拍完，两人就要去书剑剧组了。

    这热度一下不就来了嘛！

    作为明星，一年三百六十五天，要是每天都能上新闻，还怕不火？

    此时李季鹏安排的狗仔已经偷拍到很多照片，还专门给李季鹏汇报了。

    李季鹏看和手机里的短信，忍不住哼一声。

    陈彦青，这次看你死不死！

    脚踏三条船的新闻爆出来。

    直接把他英雄救美行侠仗义的名声毁掉！
------------

第71章.黑到极致就是红

    晚上回酒店的路上。

    范兵兵和陈彦青都只做了简单的伪装，在路灯下慢悠悠地往回走。

    “你请了几个狗仔？”

    范兵兵笑着比了一个耶。

    “那也不多啊。”陈彦青还以为她能找七八个狗仔呢。

    “肯定不止两个跟着啊，你现在这么火，很多人盯着你呢。”

    陈彦青笑笑说道：“你以后也会火的。”

    “你说的，我可当真了。”范兵兵快走一步跳到陈彦青面前背着身往后退。

    两人面对面这么走着，倒也真像是热恋中的情侣。

    在他们周围的狗仔都拍了个够。

    有范兵兵找来的狗仔，也有李季鹏找来的。

    还有闲得无聊蹲守射雕剧组的。

    他们一直跟到酒店门口，看着两人一起进酒店后才作罢。

    范兵兵和陈彦青两人在电梯里终于放松下来。

    范兵兵搓搓手说道：“外面冻死了，还得假装没事。”

    陈彦青笑着伸手替她揉了揉。

    “明星嘛，动动就习惯了。”

    范兵兵娇哼一声说道：“习惯不了，我手冷不是熊冷。”

    “还说不冷，都变成北极熊了。”陈彦青说着又顺势捏了一下。

    叮~

    电梯到了，陈彦青这才松手，和她一起出去回到自己的房间。

    两人一进房间后，就像是干柴烈火，都不用点就着了。

    在对面的房间里，周汛垫着脚透过猫眼瞄了一眼后就跑去拿起房间里的电话。

    “你家男人带女人回来了！”

    周汛说完就立马挂了，然后又跑到门口垫着脚往外看。

    可惜脚都垫酸了，也没见到蒋晴晴出来。

    周汛对蒋晴晴那个只会窝里横的失望极了。

    不过看着对面紧闭的房门，她没忍住打开门溜了过去。

    周汛趴在门上听了一下，呼吸就停滞住了。

    真厉害啊！那么大声！

    也不知道是真的还是假的。

    要是真的，那可就太厉害了。

    周汛担心被人看到自己偷听，又跑回房间去了。

    只是上床后却有些睡不着了。

    第二天早上起来的时候，周汛的眼睛红红的，拍戏的时候都止不住的打哈欠。

    片场里，陈彦青坐在小马扎上正在看报纸。

    蒋晴晴也伸着头在那看，嘴里还一个劲的吐槽。

    “大晚上的穿着丝袜也不怕冻死。”

    “小小年纪就会勾引男人！”

    “你怎么这么没出息！”

    “还说是我粉丝！对得起我嘛？”

    周汛在旁边听了一耳朵，刚准备嘲讽蒋晴晴一句，但又不放心的先站起来。

    “有些人就会窝里横，昨天怎么不去找人家啊。”

    蒋晴晴怒视周汛一眼，“关你屁事！”

    周汛丢下一个鄙夷的眼神，就小跑着去拍戏了。

    气的蒋晴晴回头想找陈彦青麻烦，一扭头才发现他也跑去拍戏了。

    今天陈彦青的戏份不算多，拍完最后两场就要杀青了。

    杨康打中黄蓉的软甲身中剧毒，最后死在穆念慈的怀里。

    这种演死人的戏份，陈彦青最拿手了。

    他从系统那获得的第一个演技就是弥留之际。

    这种戏份演起来肯定能让不少观众动容。

    而且他现在的苦情戏演技也得到提高，两者相加的效果是一加一大于二。

    没多一会，陈彦青就拍完击中黄蓉自己中毒的戏份。

    周汛凑过来看着陈彦青小声地问道：“还是有一点的吧？”

    陈彦青无语地说道：“你可以自信点，有两点。”

    周汛：“..”

    等到陈彦青躺在蒋晴晴怀里的时候，蒋晴晴就暗戳戳地用手拧他的腰。

    陈彦青不动声色的将手藏到镜头后面，手指熟练的找准位置戳了一下。

    蒋晴晴的脸就飞快的红了。

    要死！

    蒋晴晴这下老实了，开始认真演戏。

    陈彦青这才收回手，开始投入到演戏中。

    杨康这个人物，错了一辈子，临死前看着穆念慈，心中的坚硬还是化开了。

    深情地看着穆念慈梨花带雨的脸，抬起手想要抚摸她，但是伸到一半却停住了。

    “念慈...我想到初见你的那天了，原谅我...”

    话说到一半，抬起的手就垂了下去，彻底失去了动静。

    蒋晴晴被陈彦青的眼神刺痛到，也想到第一次和陈彦青认识的那一天。

    他是在对我道歉，不是在对穆念慈道歉！

    算你还有点良心！

    蒋晴晴的眼泪唰的一下就流了出来，控制不住的抱着他哭起来。

    余敏看着他们的表演都忍不住动容。

    演的太好了！

    陈彦青的眼神，和没说完的道歉都成了遗憾。

    蒋晴晴的眼泪和哭戏，也加重了悲情。

    杨康和穆念慈都是可怜人啊。

    这段戏，肯定能感动观众！

    周汛此时都忍不住对陈彦青刮目相看。

    这演技进步太大了啊！

    比像雾的时候好太多了。

    “恭喜彦青杀青！”

    余敏站起来喊道，片场顿时响起掌声。

    陈彦青从蒋晴晴怀里起来，看着她还哭的梨花带雨。

    忍不住揉揉她的头说道：“水灵儿，我永远是你粉丝。”

    蒋晴晴抹掉眼泪这才破涕为笑。

    “你要想吃炒粉，不许找别人哦。”

    “......”

    瞎了眼的，怎么有这么个粉丝！

    片场的角落里，李季鹏扭头看着自己哥哥问道：“照片拍到没有？他都要杀青了。”

    “拍到了，放心吧，要不是他，你也不会这么倒霉！这次非要他好看！”

    陈彦青杀青了，在年关前顺利杀青。

    剧组的其他人还有戏要拍，蒋晴晴也有好几场戏没拍呢。

    陈彦青自己回京城去了。

    在陈彦青落地京城机场的时候，一则关于陈彦青脚踏三只船的新闻就出现在各大门户网站的首页。

    “哇，陈彦青原来是这种人啊！”

    “玩弄人家感情啊！”

    “也许是假的呢，我不信陈彦青是这种人！”

    “照片都有了，贴的那么近，肯定是真的！”

    “就是，还和范兵兵一起进酒店了！”

    “还以为娱乐圈出现一个值得追星的明星呢！失望！”

    新宝源公司里，胖姐皱着眉看着新闻，怀疑这是有人故意抹黑陈彦青。

    不然不会有这么多媒体同时报道的。

    正常都是一个狗仔偷拍弄独家新闻，怎么会一下出现这么多呢。

    “这下麻烦了。”

    胖姐有些担心陈彦青还能不能演书剑。

    之前因为功夫和行侠仗义被影迷认可，现在成人渣了。

    徐客估计会反悔吧。

    “川川！表弟出事了！”胖姐连忙把王川川喊进来，想问问他有什么办法。

    自己男人很会公关的！

    王川川被叫进去知道怎么回事后，心里也慌得一批。

    不过还是强装镇定地对胖姐说道：“小事，我来解决，你不用担心！”

    “真的嘛？你真棒！”胖姐崇拜的说道。

    王川川呵呵一笑，偷偷抹了一下冷汗。

    盛极而衰啊，陈彦青现在的舆论情况很不好啊。

    王川川从胖姐的办公室出来后就立马给陈彦青打电话了。

    “彦青，你事发了！快跑路吧！”

    陈彦青：“......”跑鸡毛啊！这算个屁啊。

    陈彦青直接对王川川说道：“你现在找人爆料说都是真的，而且三个女人彼此知情，愿意做我的情人！”

    王川川：“你踏马自己信吗？！”

    “对啊，那你说网友会信吗？”

    陈彦青淡定地说道：“之后你再出面澄清，说是有人故意抹黑，目的是为了争.....”

    “争书剑的角色！”王川川兴奋地喊道。

    “不错，都会抢答了，这就叫黑到极致就是红！”

    “弟啊，你这个智商怎么没考上大学呢，要不咱们重新高考吧。”

    “......”
------------

第72章.像一个爱哭鼻子的傻瓜

    人生如戏，在哪里不是演呢。

    脚踏三条船的新闻在这个年代的确算是不小的新闻了。

    人家都是第三者插足，陈彦青倒好，把几个姑娘都变成第三第四者了。

    可问题是谁才是第一个啊！

    大过年不上班闲的发疯的网友们开始扒陈彦青之前的新闻。

    很快天崖上就梳理出一条完整的时间线。

    蒋晴晴最先和陈彦青传出绯闻，其次又和周汛合作，最后参加范兵兵的生日宴。

    周汛插足蒋晴晴，范兵兵插足蒋晴晴和周汛！

    好乱！超刺激啊！

    不知道陈彦青有没有试过叠起来呢。

    真艹啊，真羡慕啊！

    绯闻的传播很快的，蒋晴晴她们几個也都知道消息了。

    纷纷开始出面澄清这是绯闻。

    特别是蒋晴晴，在记者面前直接开骂了。

    “无耻！这是极端的无耻！”

    “还有！别把我和周汛放在一起比较！”

    周汛的处理就很高冷，直接对外说这是无鸡之谈！

    她倒是想一鸡在手和陈彦青好好交流一下呢。

    范兵兵澄清的是最晚的，她在等蒋晴晴和周汛的回应呢。

    范兵兵先是否认所谓的脚踏三条船，然后又大方的承认自己的确喜欢陈彦青，但目前只是朋友。

    在三人否认后，媒体都开始联系陈彦青，想看这个当事人怎么说。

    只是打电话到新宝源后却联系不上陈彦青。

    经纪人也推脱正在处理很重要的事情，没时间接受采访。

    记者们都奇怪了，什么事比这件事还重要。

    迟迟不见陈彦青出来否认，大家越来越觉得可能是真的了。

    “不会吧不会吧，不会真有人以为娱乐圈干净吧！”

    “好不容易喜欢一个明星，还没一个月呢，以后再也不追星了！”

    “陈彦青这样的人渣，就应该抓起来枪毙！”

    “好同情三个女明星啊，她们都被陈彦青给骗了。”

    “只有我羡慕陈彦青吗？”

    “夺妻之恨！”

    “其实吧，陈彦青这么帅，她们也不吃亏哈。”

    “我想加入......”

    “楼上的你不对劲，是美眉还是帅哥？”

    “这个不重要，我就是喜欢闻鸡起武的男人！”

    无锡水浒城中，李季鹏用笔记本电脑看着新闻。

    看到大家都在骂陈彦青，他嘴角的笑意都遮掩不住了。

    这个钱没白花！等会再花点钱增加热度！

    李季鹏觉着一个人看不过瘾，还抱着电脑去给周汛和张大胡子看。

    周汛瞥他一眼哼了一声就走了。

    老娘被人污蔑，你很开心？

    张大胡子更是毫不在意，捋捋胡子说道：

    “陈彦青不是杨康，你也不是郭靖，输赢不是那么简单的。”

    李季鹏：“？？？”你们都被陈彦青下蛊啦！

    女朋友没了，恩师不理自己了。

    原以为陈彦青倒霉，所有的东西还会回来......

    “不！不！！这题太难了！我不会解啊。”

    在大家都在等着陈彦青回应的时候，忽然冒出来来一个“知情人士”主动爆料。

    她们是姐妹情深互相包容，替陈彦青遮掩丑闻！

    三女知道彼此的存在，都甘愿做陈彦青的情人！

    甚至不止这三人，还有其他人的存在！

    这个爆料一出，网友们先是惊讶，然后就是破口大骂。

    妈的，逗傻子玩呢！

    臭***，爆***的料呢！

    陈彦青看着网上的评论，不禁感慨骂的真脏啊！

    没有发言限制的网络真是开了眼界了。

    这一代的网友素质真高啊。

    清一色都在骂爆料人瞎写。

    要是放到二十年后，肯定有大傻子说这是真的！

    陈彦青也没闲着，把网上那些图片一一做了分析。

    找出漏洞后就发了一条分析帖。

    发完后陈彦青花了一万的曝光加加热，就把电脑关上了。

    王川川在旁边着急地问道：“什么时候能对记者澄清？”

    “你现在就可以联系记者了。”

    陈彦青扭头对他说道：“记得联系一下徐客，请他配合一下。”

    王川川立马点头说道：“我懂！”

    很快王川川和徐客就沟通好了，一起对外宣布这是恶意竞争抹黑。

    徐客面对记者表现地很失望。

    “这段时间有人找我，想要出演陈家洛，我没同意，没想到就出现这种事情！”

    “他才二十岁啊，他只想演戏，他有什么错！”

    记者顿时在脑海中脑补出来一场尔虞我诈的娱乐圈黑幕。

    联想到前两年为了抢角色当街围殴演员的事情，大家都觉得这才是真相！

    “徐导，方便透露是谁吗？”

    徐客犹豫一下说道：“这个不太好说，他本身就和彦青有矛盾，我不想继续激化矛盾。”

    记者飞快地锁定两个人，一个是陆绎一个就是李季鹏。

    但是陆绎很快就被排除了。

    能来争取书剑陈家洛的，肯定是李季鹏啊！

    记者们瞬间兴奋了，这下有的新闻写了！

    当天晚上，很多媒体就将新闻发出去了。

    【陈彦青系被污蔑？徐客表示绝不妥协！】

    【真相大白，娱乐圈的黑幕到底是谁在操控！】

    【糖人惯用手段！娱乐圈之耻！】

    网友们看到新闻后，顿时觉得这才对嘛！

    陈彦青就算长得帅，也不可能搞定三个女明星吧！

    离谱！我不信有人这么厉害！

    三个姑娘的粉丝开始欢呼，主动在网上开始帮忙转帖。

    我的金锁还是冰清玉洁的！

    水灵儿那么骄傲，怎么会给人做小三呢！

    汛哥儿是什么性格，才不屑做这种事情。

    当一件事情超出大家接受的范围后，哪怕是真的，都不会有人相信了。

    相较于陈彦青有好几个大明星情人，大家还是愿意相信他是个好孩子。

    “误会陈彦青了，我道歉！”

    “我就知道我没喜欢错偶像！”

    “那些照片一看就是故意找角度拍的，太假了！”

    “我就说嘛，一挑三怎么可能，一个我都快受不了。”

    “彦青好可怜，被人污蔑，要不是徐客导演相信他，可能角色就没了。”

    “不说了，去嗖狐投票，必须支持彦青演陈家洛！”

    新宝源公司内，陈彦青看着舆论的反转。

    默默感谢给自己投流的好心人。

    不过人生还是有遗憾的。

    陈彦青的遗憾就是，竟然真的只是谣言！

    不过这件事到底是谁干的呢。

    好想请他吃饭，当面感谢一下啊。

    陈彦青拿起电话给李季鹏打过去了。

    “季鹏兄，快杀青了吧，回京城我请你吃饭啊。”

    “伱问为什么？当然是感谢你啊！”

    水浒城中，李季鹏气的都要哭了！

    怎么就弄成这样呢，这钱花的好傻啊。

    张大胡子看到这一幕，忍不住的摇头。

    真像一个爱哭鼻子的傻瓜！
------------

第73章.时间管理大师

    过年了。

    陈彦青被七大姑八大姨围着轮番夸。

    “彦青长大了啊，都这么高了。”

    “小时候才这么点大。”

    “你和金锁是不是谈朋友呢？”

    “我跟你说啊，水灵儿不错，那个周汛太矮了！”

    陈彦青尬笑着，只祈求这个年快点过去吧。

    年后，初三，陈彦青就拉着王川川跑了。

    “唉，这次过年真不一样啊，以前都是夸我的。”

    王川川格外惆怅，感觉自己已经不是家里的宠儿了。

    陈彦青摇下一点车窗说道：“慢慢习惯，以后会一直这样的。”

    王川川：“......”小时候就应该多打几顿的！

    现在也打不过了。

    更惆怅了。

    “你这个功夫在哪学的？”

    王川川很好奇陈彦青的一身功夫。

    “小时候你忙着炸屎的时候，我都在偷偷练功。”

    “滚！”

    几個小时后，陈彦青和王川川到南京了。

    陈彦青炫了一碗鸭血粉丝后就去酒店和少年张三丰剧组汇合了。

    这次过来就是参加宣传活动的。

    “师父！你最近好火啊！”

    酒店里，李兵兵在陈彦青的房间里蹦蹦跳跳的。

    “姐们儿，二十好几的人了，成熟点。”

    陈彦青忍不住吐槽。

    李兵兵翻个白眼，这么久没见还是那个死样子！

    “冰冰姐，你也在呢？”李小露从门口走进来好奇地问道：“怎么不关门啊。”

    “怕人乱写，我夜会双李。”

    李小露忍不住笑，很想问问伱一个人行不行。

    不过李兵兵还在她还要维持清纯玉女的人设呢。

    没等几分钟，王燕也过来了。

    晴格格的气质愈加温婉动人了。

    不是李兵兵和李小露这种没结婚的姑娘能比的。

    等王燕进来后，陈彦青开玩笑说道：“得，这下又凑够三个了。”

    三个女人不约而同的笑骂陈彦青发春。

    不过几女坐下后都忍不住八卦陈彦青在射雕剧组打人的事情。

    至于一男三女的绯闻她们压根不关心。

    陈彦青绘声绘色的讲自己当时一手摔一个。

    “真的假的？你力气那么大？”

    李兵兵不信的站起来要和陈彦青比划比划。

    陈彦青直接上去单手抓住她的裤腰，很轻松的就举起来扔床上去了。

    李兵兵倒在床上陷进柔软的被子里，嘴里发出奇怪的声音。

    “啊~~”

    李兵兵的脸红透了。

    勒...勒进去了！

    房间里的气氛瞬间有点奇怪。

    王燕看着陈彦青修长有力的手臂，忍不住轻咬嘴唇。

    李小露眼里冒光，兴致勃勃地站起来说道：“我也来我也来。”

    陈彦青笑着说道：“行啊。”

    “你能单手把我举起来吗？”

    李小露凑到陈彦青面前忍不住伸手戳了一下他的手臂。

    李小露刚说完就感觉自己被抱起来了。

    陈彦青单手托着她就抱起来了，还故意上下晃了晃。

    李小露吓得连忙抱住陈彦青的脖子，双腿直接环住他。

    唔...这个姿势会很升啊。

    陈彦青有点想松手让李小露掉下去然后挂住。

    李小露没抱稳，往下滑了一点，顿时找到支撑柱了。

    “嗯啊~”

    李小露也发出一声奇怪的声音。

    王燕坐在边上脸都红透了，怎么一个个都跟猫叫春一样。

    陈彦青感觉要玩火，连忙把李小露放下来。

    陈彦青有些尴尬地把衣服往下扯扯。

    扭头看一眼王燕，希望她别多想。

    王燕见陈彦青看自己，咬着唇犹豫一下说道：“那...那我也试试。”

    陈彦青：“......”成牛郎了！

    李小露为了掩饰自己刚刚的异样，还不停地鼓动。

    “王燕姐，你试试，他真的好大..额..力气好大！”

    李小露都想给自己两巴掌，怎么把心里话说出来了。

    王燕有些尴尬地站起来手足无措地说道：“你想怎么试，摸哪？”

    陈彦青奇怪地看她一眼，小少妇怎么比没结婚的小姑娘还单纯的样子。

    因为背德的羞耻吗？

    “哪都行吗？”陈彦青反问道。

    王燕顿时脸红了，自己是不是傻了！

    “那个，我还有事，我先走了！”王燕说着就跑出去了。

    可惜...实在可惜！

    李小露和李兵兵此时也觉得有些尴尬，都一股脑的跑了。

    陈彦青顿时无语，留一个啊！

    没人灭火啊！

    不怕我烧上天啊！

    躲回房间的三个女人，此时都感觉心跳有点快。

    李兵兵靠在门上把裤子往下拽了拽，难受死了！

    怎么感觉有点滑滑的...

    李兵兵捂着胸口，感觉自己快要疯了。

    李小露在自己的大床上来回翻滚，趴在床上将被子夹的紧紧的。

    王燕在卫生间里用冷水洗脸，看着镜子里的自己，自言自语地警告道：“你结过婚了！”

    “王燕姐，你试试，他真的好大..额..力气好大！”

    王燕的脑海中不由的又浮现出李小露说的这句话。

    刚刚清醒的大脑又有些迷糊了。

    无趣啊！

    人生何其无趣！

    陈彦青在卫生间里洗了个澡，就出门接受媒体采访了。

    一直忙到晚上八点多才回来。

    张伟建还主动提议大家一起去唱歌喝酒。

    不过三个姑娘都拒绝了。

    想蹭果盘的陈彦青也只好作罢。

    张伟建摸着自己的光头，奇怪地看着三个姑娘，今天一个个都怎么了。

    全都是心事重重的样子。

    一行人上楼后，陈彦青就先回房间了。

    三个姑娘都下意识地扭头看一眼，然后各自回房去了。

    陈彦青回到房间，也没闲着，从包里翻出书剑恩仇录看起来。

    下个月就要进组了，他还没看过书剑恩仇录呢。

    说起来，金庸的小说，他一本都没看过，只看过电影和电视剧。

    陈彦青看了一会后就看不下去了。

    一看书就困，看小说也困。

    文盲顶流了属于是。

    漫漫长夜，好想做点什么啊。

    叮~叮~叮~

    陈彦青的手机连续响了三次。

    隔壁的几个房间里，几个姑娘都盯着手机屏幕紧张的等待回复。

    陈彦青拿出手机看完三条短信后陷入了沉思。

    没多一会，李兵兵就收到了回信。

    “十二点去找你。”

    李兵兵咬着唇都压不住嘴角荡漾的笑容，两条腿不断的扑腾。

    另一个房间里的李小露皱着眉看着短信飞快地回复。

    “两点是不是太晚了？”

    陈彦青飞快地回道：“不会被人看到，安全第一！”

    李小露一想也是，就同意了。

    陈彦青回完李小露的消息后，就跑去洗澡了。

    十点还要去伺候晴格格就寝呢！

    唉...今晚真的要忙死了。

    时间管理是一门很深的学问啊。
------------

上架感言（求首订！）

    欢呼~~

    终于上架啦！

    感谢各位一路上的支持，新人新书终于开花结果了。

    在大神厮杀的三月，因为各位的支持，本书的数据一直还不错。

    而且还P上强推了，虽然是最后一名进入的，但是也非常厉害了。

    多谢各位的追读支持，把橘子送上强推的位置。

    多谢几位盟主大佬的打赏，橘子跪谢！

    多谢各位书友的月票和打赏支持，橘子跪谢！

    多余的话不说了，我去努力码字，今天的更新目标一万二！

    先来一章给大家开开胃。
------------

第74章.忙碌的夜，丰收的喜悦（求首订）

    铺着软绵地毯的走廊中，陈彦青猫猫祟祟朝着晴格格的寝宫摸去。

    咚咚咚~

    房间里一直处于紧绷状态的王燕听到敲门声顿时紧张的站起来。

    她后悔了

    王燕手里还拿着手机，手机那头传来男人的声音。

    “喂？能听见吗？是不是信号不好啊？回头给你换个手机。”

    王燕回过神来，立马说道：“能听见。”

    电话那头还在絮絮叨叨，敲门声也没停止。

    王燕心里分外煎熬，但是又担心敲门声会引起别人的注意，就跑去开门了。

    王燕小心翼翼地拉开一道缝隙，对着陈彦青做一个嘘声的手势。

    陈彦青看着她捂着手机，顿时明白过来。

    王燕堵着门没让陈彦青进，无声地说道：“你走吧！”

    陈彦青假装看不懂，点点头就往里进。

    王燕直接被陈彦青挤开，此时她感觉心都要跳出来了。

    电话那头还在絮絮叨叨地说着家里的事情。

    这种场景让她害怕，却隐隐感觉刺激。

    王燕有些站不稳了，一个踉跄歪倒在陈彦青的身上。

    陈彦青扶住她，在她耳边小声说道：“这么不小心啊。”

    一个小时之后，陈彦青悄悄拉开房门出去了。

    回房间洗澡！

    回到房间后，陈彦青从口袋里掏出一件红色的小衣服。

    灵犀一指碎片*3了，陈彦青完成三个了，还差五个就能拿到完整版的灵犀一指。

    陈彦青感觉自己的手指越来越灵活了。

    只有两个碎片的时候就挺厉害的了。

    那天在射雕片场，只点了一下水灵儿，就让她老实下来了。

    现在再来一次的话，估计能直接打出僵直！

    妈的，果然不是正经系统！

    这都奖励的什么玩意！

    还以为是陆小凤那个灵犀一指呢！

    陈彦青活动一下手指，飞快地去洗澡了。

    洗完澡休息一会后，陈彦青就去李兵兵的房间了。

    这次顺利的很。

    陈彦青悄悄进去后，没多一会房间里就传来两人放飞自我的对话。

    “直接就开始吗？”

    “还要先谈恋爱？！”

    “那也不用.”

    许久之后，房间里只剩下李兵兵一个人了。

    李兵兵躺在床上，感觉全身麻木了。

    师父非要教自己站桩还练一字马，早知道不学武功了。

    灵犀一指*4！

    已经完成一半了，陈彦青隐隐感觉手指的变化更大。

    回到房间后，他忍不住拿起一瓶可乐戳了一下。

    易拉罐直接凹进去了，不过并没有破。

    陈彦青不信邪的又用力戳了一下。

    噗~

    喷了一地的可乐。

    还要去找小鹿呢，这一晚上给他忙的，到处教人武功。

    一个多小时后，小鹿无神的看着天花板，感觉快死了一样。

    完犊子了，不会要送医院吧！

    也没用力啊！

    他控制着力度呢！

    好在小鹿缓了一会就清醒过来了。

    陈彦青这才松一口气，在卫生间里简单冲了一下，琢磨自己的新任务呢。

    【集齐六位影后，难度四颗星，奖励影帝作品一部，注：特殊奖励无法分批奖励】

    “系统，小鹿你怎么没给我算上？！”

    陈彦青不服气的喊了一句，转身出去又把小鹿提溜起来！

    练功练功！

    许久之后，陈彦青心满意足的离开。

    不对，还有李兵兵怎么没给自己算上！

    陈彦青又杀到李兵兵的房间，一个小时后才出来。

    回去睡觉！陈彦青睡了一个好觉。

    不对，是大家都睡了一个好觉。

    第二天上午在餐厅碰到的时候，几人都觉得有些尴尬。

    陈彦青大口的喝着牛奶，补充昨天的损失。

    李小露咬着油条怀念着昨晚的宵夜。

    王燕低着头小口咬着包子上的尖尖，感觉心里痒痒的。

    有点喜欢昨晚压抑的狂欢了。

    李兵兵大马金刀地坐着，毫无淑女形象。

    什么白莲花，顾不上了！

    吃完早餐后，一行人就坐车去电视台做宣传了。

    陈彦青在观众面前一露面，就受到热烈的追捧。

    掌声响了很久。

    大家都在喊他功夫小子陈少侠，还有起哄地叫他帮主。

    也不知道是叫丐帮帮主还是群演帮主。

    张伟建都有点嫉妒了，自己才是最火的那个啊！

    李兵兵出场的时候，走路虽然有些别扭，但是观众也没有在意，全都疯狂的鼓掌。

    李兵兵从少年包青天到机灵小不懂再到一脚定江山，人气蹿的非常高。

    虽然和燕砸那种靠一部剧爆红大江南北的比不了，但是也慢慢的追上来了。

    李兵兵找了一个好的经纪人啊。

    在这一点上比李晓冉好太多了，哪怕是胖冰冰后来和她是一个经纪人，也比不了。

    谁让金花大姐就喜欢白莲花呢。

    宣传活动很常规，没有什么新颖的地方。

    唯一不同的是，今天来了很多陈彦青的影迷。

    说是影迷也不准确，陈彦青到现在播出的电视剧也没几部。

    大多数影迷都是被陈彦青的长相和事迹吸引的。

    天崖论坛中已经有人给他专门开了帖子，里面都是影迷在交流。

    少年张三丰的宣传进行的很快，两天就结束了。

    结束的当天晚上，电视剧就正式播出了。

    剧组众人此时还没散，都聚在酒店里看电视。

    很快电视剧就开始了。

    第一集里，张伟建、陈彦青和李兵兵就出场了。

    电视剧里最开始的时候，陈彦青和李兵兵才是互相看对眼的。

    只不过后来因为男主光环，两人还没萌芽就散了。

    戏里散了，戏外不还一起骑马，不耽误。

    机灵小不懂播出当天就迎来了收视高峰，刷新了江苏综艺频道的收视率。

    电视剧大获成功！

    陈彦青在里面帅气的出场和漂亮的武打动作得到观众的一致好评。

    唯一美中不足的就是，观众觉得打戏太假了。

    不过瘾啊不过瘾！

    我们要看陈彦青真打！

    观众现在都格外期待徐客的书剑尽快拍出来。

    只有徐客这样的武侠电影大师，才能拍出来好看的动作戏！

    现在的电视剧都什么玩意！

    书剑的拍摄还要等几天呢，陈彦青回到京城后才知道具体的拍摄安排。

    要等到三月中旬才会开机，计划是在国庆档期上映。

    徐客虽然也是快枪手，但是经过蜀山传的失败，这次格外小心。

    正在和张柏枝沟通，让她来出演呢。

    范小胖人都要气炸了。

    张柏枝要是过来，自己还演个屁的女一号啊！

    不过李晓冉却很开心，她被徐客选中了！

    不过演的是江南名妓玉如意，而不是香香公主。

    香香公主可能要变成范小胖了。

    不过这都是陈彦青他们几个私下的讨论。

    实际上张柏枝更喜欢香香公主这个角色。

    徐客也有意让她演香香公主，只不过在沟通具体的戏份呢。

    香香公主的戏份不能比女主霍青桐少，不然张柏枝还真不愿意演。

    书剑是一部男人戏，女性角色占比不重。

    金庸的剧都有毛病，不是送女人就是被人玷污要么就是直接嘎了。

    反正没几个正常的。

    也就黄蓉好一点，但是也被某些黄的流油的写手糟蹋完了。

    黄蓉的同人小作文是所有女性角色中最多的，远超第二名！

    金庸不糟蹋，有人替他糟蹋。

    反正不能让黄蓉独自美丽。

    陈彦青其实更好奇徐客会找谁来演乾隆。

    要是从香江找的话，估计没几个人愿意给陈彦青作配。

    除非是新人。

    不管咯，反正不是自己能决定的。

    徐客现在在港圈没什么牌面了，一部蜀山传已经把他亏得拉不到投资了。

    这一次要不是陈彦青在里面捣鼓，让新宝源横插一手。

    徐客就要回香江炒冷饭了。

    蜀山2失败，那就拍黑侠2！

    徐客的冷饭多的是，多试几次总能有一部票房不错的。

    徐客最擅长的就是旧瓶装新酒。

    只是黑侠2也扑街了。

    因为拍的太烂，都无法在北美上映。

    只在香江拿到三百多万的票房。

    巨大的亏损彻底把徐客从港圈中亏成透明人，没人再给他投资。

    缓了几年后拍摄七剑下天山再次扑街。

    一点四亿的投资，票房八千万。

    直到几年后拍摄狄仁杰才让他重新回一口气。

    仔细想想，徐客也挺惨的。

    倒霉孩子，非要炫特技，亏麻了吧！

    还是老老实实拍金庸剧吧。

    最起码金庸剧没让他亏过钱！

    陈彦青喜欢金庸剧，想成为武术大师！

    现在他是越发感觉到系统的奖励好处有多少了。

    灵犀一指虽然还差一小半，但是现在已经很可以了。

    他都不敢想完整版的灵犀一指有多强！

    按照陆小凤的设定，灵犀一指都能空手接子弹！

    这不就是传说中的拖鞋邪神！

    陈彦青期盼自己在娱乐圈变成邪神的那一天。

    新宝源公司里，陈彦青打着哈欠，享受着李晓冉的按摩。

    “师姐，往下面捏捏。”陈彦青跟个大爷一样指挥着李晓冉。

    李晓冉气呼呼地使劲掐了一下陈彦青。

    “我是要和伱对戏，不是来伺候你的。”

    陈彦青笑着说道：“名妓玉如意不就是伺候人的，好好按，大爷给你赏钱。”

    “去你的！”李晓冉狠狠敲了一下陈彦青的头。

    陈彦青哼了一声说道：“别人想给我按都没机会呢。”

    “谁想按你找谁去。”李晓冉不开心地说道。

    陈彦青撇撇嘴，拿出手机给周汛发了条消息。

    看看她有没有时间，去刷个影后的任务去。

    影后可是稀缺对象。

    太难集齐了。

    陈彦青现在认识的影后，就那么三位。

    李兵兵最多算是水后，双黄蛋影后，还是新加坡电影节，没什么含金量。

    还是李小露要厉害一些，拿过五个影后和一个视后。

    光是一个天浴，就拿到三个影后，两个国际一个金马。

    要不是喜欢做头发，李小露的前途真的不可限量！

    李小露已经拿下，现在只好把目光放在周汛身上。

    不过人家忒忙，虽然非常乐意配合，但是人并不在京城。

    陈彦青也只能暂时作罢。

    影后又不是会所的公主，哪能随叫随到。

    不过陈彦青却是随叫随到。

    胖姐给他找了个大活！

    进攻是最好的防守，男人不止一面，七匹狼男装！

    “彦青，看这边，对，下巴再抬一点！”

    摄影棚中，陈彦青双手抱拳，扬起下巴面对着镜头。

    这是第一个陈彦青接的第一个男装品牌。

    国产男装一线大牌，陈彦青现在的名气和形象，已经走进一线品牌的视线了。

    这次的代言费用创陈彦青的立誓新高，直接达到六十万两年！

    胖姐亲自出马和七匹狼谈的价格。

    陈彦青六十万觉得蛮少的。

    吴琦龙这个不温不火的老前辈还一百多万的代言费呢。

    等到萧十一郎和少年王播出，老前辈才能再次翻红一丢丢。

    陈彦青虽然觉得钱少，不过这是一个走进一线大牌视线的机会。

    六十万陈彦青到手二十五万，分给公司三十万，给了表哥五万。

    这还是陈彦青第一次给表哥分成，之前的片酬太少他都看不上。

    拍完广告后，回公司的路上，陈彦青就对王川川说道：“哥，亚环要拍新剧了，你去帮我争取一下。”

    王川川好奇地问道：“什么剧？你们不是刚合作少年张三丰。”

    “倚天屠龙记！”

    “你还真是和金庸剧杠上了，这都第几部了。”

    “我的目标是集齐金庸剧啊。”

    还有这些剧的女主

    (本章完)


------------

第75章.会打了不起啊！

    三月份的横店还是很冷。

    新宝源的四个艺人一起赶到这里。

    这次过来就是参加书剑的拍摄。

    陈彦青、李晓冉、范小胖还有廖梵。

    廖梵也被安排了一个配角，红花会三当家千臂如来。

    四人赶到酒店和徐客汇合后，就各自去房间休息了。

    香江那边的明星还没过来呢。

    酒店房间里，陈彦青脱下帽子，心痛的看着镜子中的光头。

    拍摄这些辫子戏最烦了。

    还要剃头！

    李晓冉摸着陈彦青的大光头，不停地揉啊揉。

    “哈哈，真好玩！”

    陈彦青无语地拍掉她的手，没好气地说道：“你当玩球呢？”

    “小胖冰玩得，我就玩不得？有本事小光头也别让我玩！”李晓冉不服气地说道。

    陈彦青顿时无语，什么小光头，师姐真猥琐！

    呸！

    陈彦青很心痛自己的帅气的发型不见了。

    为了拍摄书剑，他的牺牲也蛮大的。

    李晓冉坐在床边，忍不住说道：“演乾隆的新人你听过吗？”

    “你都说新人了我到哪听过，反正乾隆只是男二，他爱找谁找谁。”

    陈彦青其实挺好奇徐客怎么会找到安致杰的。

    纯新人，对票房几乎没有号召力。

    不过徐客的脑回路一般人的确理解不了。

    黑侠2的男主就是安致杰，想要用安致杰接替李莲杰。

    然后就扑到姥姥家了。

    李晓冉也没多问，管他是谁呢！

    她更好奇张柏枝的八卦新闻。

    “张柏枝真的插足峰妃恋吗？她长得那么好看怎么看上谢挺丰的。”

    “谢挺丰不帅？”陈彦青奇怪地问道。

    李晓冉摇摇头说道：“没伱帅，连你光头的样子都比不上。”

    “师姐，你的审美我认可了！来，奖励你玩我的光头！”

    李晓冉脸一红，哼唧着说道：“我不玩！”

    嘴上这么说，不过手上动作却没停。

    又摸了几把后，李晓冉就感觉自己的衣服被陈彦青推到胸口了。

    房间门忽然被敲响了。

    外面传来徐客助理的声音。

    “彦青，剧组要开会，张柏枝他们到了。”

    李晓冉默默的张开嘴。

    陈彦青也是头疼，早不来晚不来，现在过来！

    几分钟后，陈彦青和李晓冉就到了剧组租下的会议室里。

    会议室中人基本都到齐了。

    陈彦青进去的时候第一眼就看到坐在徐客身边的张柏枝了。

    长的的确漂亮！比小胖冰也不遑多让！

    陈彦青他们几个新宝源的人还有几个内地的演员坐在一起。

    香江来的一众演员坐在对面，分的很清楚。

    香江的演员们叽里呱啦的说着粤语，对陈彦青他们几个看都没看。

    只有安致杰忍不住多看陈彦青几眼。

    如果没有陈彦青，陈家洛这个角色或许就是他的了。

    张柏枝抬起纤细的手指打个哈欠，对徐客说道：“导演，要说什么啊？”

    徐客笑着说道：“主要是让大家熟悉一下，这位是陈彦青，内地很火年轻演员。”

    张柏枝扭头看他一眼微微点头后，就没搭理了。

    小演员而已，火的过谢挺丰？

    香江来的演员大多心高气傲，年纪大一点的演员倒还好，基本的礼貌还是有的。

    互相认识一下后，徐客还组织一起吃了饭。

    不过饭桌上，香江和内地的还是各说各话，交流很少。

    陈彦青倒是主动和他们喝了几杯。

    有几个演员看着就亲切，就比如欢喜哥许少雄，还有叶问中的罗师傅。

    都是香江的金牌配角啊，演过太多经典角色了。

    陈彦青还挺喜欢他们演的那些角色。

    一顿饭吃完后，彼此也熟悉一些了。

    晚上，陈彦青看着书剑的剧本，忍不住给徐客点赞！

    改编的好哇！把送女那一段给去掉了。

    整部戏的重点都放在陈家洛身上，情感线也有好几条。

    无论是霍青桐、香香公主还是名妓玉如意都和陈家洛纠缠不清。

    徐客的改编好像大多时候都是这样的，集中突出主角，对配角的戏份并不是很重视。

    李莲杰和他合作的几部武侠剧也大多如此。

    从黄飞鸿到新龙门客栈，故事永远围绕着主角来转。

    当然，蜀山传除外，群星云集也就意味着剧情松散。

    陈彦青感觉书剑的剧本有一种很强的熟悉感。

    像新龙门客栈，又像笑傲江湖东方不败。

    两部电影的内核糅杂在一起，套上书剑皮。

    陈彦青看着剧本觉得徐客这次学乖了。

    蜀山传的失败，让他意识到自己的错误。

    再加上这一次是传统的武侠电影，也不用担心他搞特效忽视剧情了。

    第二天一大早，剧组在酒店召开开机发布会。

    现场的记者非常多，不过大多都在问张柏枝是否插足峰妃恋的事情。

    张柏枝脸色不好看，对这个话题深恶痛绝！

    等老娘弄到手再说，现在问什么问啊！

    记者会开的还算顺利，最起码该有的热度和讨论都有了。

    第二天剧组就正式开机了。

    拍完第一个镜头后，陈彦青就拿到了系统的奖励。

    【集齐金庸剧男主，难度五颗星，完成度+2奖励武术大师碎片*2】

    借口上厕所的陈彦青，在隔间中忍着身体上传来的酥麻。

    足足过了一分半钟才缓缓吐出一口浊气。

    陈彦青默默感受一下身体的变化，身体变得轻盈，对拳法和掌法的理解更深了。

    不过最让陈彦青惊喜的是，他明白很多关于点穴的手法。

    陈家洛的点穴手还是很厉害的，加上灵犀一指的加成，真的要朝着武林高手的方向大步前进了。

    系统真是贴心啊，爱死它了！

    缓过来的陈彦青忍不住跳了一下，差点直接撞到厕所的天花板。

    隔壁隔间的大哥感觉旁边有什么东西一闪而过，顿时护住自己的要害。

    “谁他妈偷看，男人你也看，死变态啊！”

    陈彦青：“.”快跑，不然要被当成南铜了！

    没多一会片场里，一个香江武指逢人就说有个变态在厕所偷窥。

    弄得剧组的人一时间都不敢单独去上厕所了。

    范小胖也满脸鄙夷地说道：“现在的社会变态真多！女厕不会也有吧。”

    “呃应该不会吧，不是说偷窥男人嘛。”陈彦青尴尬地说道。

    “万一走错了呢！”李晓冉有些不放心地说道：“我都不敢自己去了。”

    范小胖也在旁边点头，然后两人就扭头看向陈彦青。

    陈彦青顿时往后退一步说道：“不是我啊，我没有，我不是.”

    “什么啊，你去帮我们在门口看着！”

    “哦哦，那没问题！”

    “彦青，过来拍戏了！”

    远处徐客把陈彦青叫过去了。

    “威亚熟练嘛？”

    徐客抽着烟说道：“陈家洛的轻功是一绝，要潇洒飘逸，待会的出场动作一定要好看。”

    “保证没问题！”

    陈彦青刚刚拿到奖励，陈家洛的百花拳、游身掌和庖丁解牛对身法的提升都非常高。

    小小轻功戏还不是轻轻松松！

    在威亚的帮助下，陈彦青潇洒的踩着人头飞过，最后落在刑场之上，三拳两脚就将刽子手打飞出去。

    徐客看着陈彦青飘逸的动作忍不住连连点头，这动作比李莲杰都要好看！

    香江的武指们此时也都服气了。

    之前听说陈彦青在射雕剧组打了好几个香江武指，还觉得是吹牛呢。

    现在一看陈彦青刚刚的动作，都意识到这是个高手。

    这种漂亮的动作，他们只在李莲杰身上看到过。

    陈彦青的动作还要胜上三分！

    徐客感觉自己捡到宝了！

    再创徐氏武侠的辉煌有机会了！

    李莲杰现在太红，都不愿意接他的戏。

    原本想着找安致杰做接班人的，现在看来还是陈彦青最合适！

    这次要好好拍！争取在打戏上超过英雄！

    片场角落的保姆车里，张柏枝透过车窗看到陈彦青刚刚打戏，也忍不住侧目。

    她在拍蜀山传的时候看过吴金的打戏，感觉陈彦青比吴金要厉害的多。

    这部戏可能要火了，一个打戏好的演员，加上徐客的拿手好戏，肯定会比蜀山传要强得多。

    张柏枝原先想着随便拍拍的，现在决定认真一点。

    就是不知道陈彦青的文戏怎么样。

    能不能接住自己这个影后的戏！

    虽然这个影后水分很大，只是金太阳电影大赏的最佳女主，但是不妨碍她有预备影后的实力。

    影后啊，陈彦青最喜欢影后了！

    就喜欢在影后身后！

    第一天的拍摄很顺利，戏份比较少。

    上午拍完，下午就随便拍了几个镜头，主要是放记者进来探班采访。

    化妆间里，记者笑着问道：“彦青，第一次剃光头吧，感觉如何？”

    “感觉头皮凉。”陈彦青开玩笑说道。

    “听徐客导演夸你了，说你比李莲杰打的还好看！有没有压力？”

    “压力当然有，我也是李莲杰的粉丝，希望能努力为影迷带来精彩的动作戏。”

    采访很快就结束了，第二天新闻上就出现夸张的新闻。

    【徐客称陈彦青比李莲杰更能打，剑指李莲杰新戏英雄！】

    【陈彦青自称李莲杰粉丝，要超越偶像！】

    此新闻一出，李莲杰的粉丝顿时炸锅了。

    你陈彦青是个什么玩意，怎么能和李莲杰比！

    会打有个屁用啊！

    杰哥的大侠风范你能演出来吗？！

    陈彦青也无语了，这话又不是自己说的。

    都来骂自己干嘛！

    该死的徐客，这是给自己招黑啊！

    陈彦青现在真的感觉到压力了。

    要是拍的不好，真的会被李莲杰粉丝骂死！

    现在的李莲杰正处于口碑巅峰期，粉丝一个比一个铁。

    程龙他们都敢骂，就别说陈彦青了。

    书剑的片场里，陈彦青看着徐客忍不住叹气道：“导演，上强度吧，一般的动作不行了！”

    徐客忍不住笑起来，拍拍陈彦青的肩膀说道：“不要有压力，我相信你！”

    “谢谢你哦！”

    书剑后面的打戏全都集中起来拍了。

    陈彦青现在心无旁骛，晚上都不找李晓冉打球了。

    必须要把打戏拍的精彩，不然之前营造出来的人设就要崩了！

    功夫小子可不能变成笑话大王啊。

    时间一点点过去，陈彦青对动作戏的拍摄也越来越熟练。

    武指设计的高难度动作，全都能轻松驾驭。

    彻底靠身手征服这些心高气傲的香江武指。

    徐客找的武指团队都是跟着自己合作很多年的老人了。

    都给李莲杰做过武指，他们的认可说明陈彦青的打戏真的能和李莲杰相提并论了。

    不过打戏想被认可，还要看导演怎么剪辑。

    安致杰这种没有基础的演员在黑侠2中都能被徐客剪辑成和李莲杰一样的高手。

    想来书剑也不会差吧。

    打戏的拍摄很轻松，但是到文戏的时候进度就很慢了。

    陈彦青的文戏演技全靠苦情戏演技支撑，其他的演技奖励全是反派演技。

    大师级反派演技碎片、弥留之际、虚伪等等根本用不上。

    苦情戏演技在一定程度上也贴合陈家洛的感情态度。

    不过一代宗师的气度很不好演。

    陈彦青的功夫是速成的，在宗师底蕴上差太多了。

    只尝试用太子任务奖励的君临天下来强撑。

    不过这么一来，他和演乾隆的安致杰一起演对手戏的时候，总是把他压的像小跟班。

    安致杰人都麻了，要不要这么欺负一个新人！

    演技好了不起啊！

    徐客也头疼，但是想想还是不改了。

    就全力突出主角陈家洛吧。

    感觉到压力的何止一个安致杰。

    几个女演员压力也不小。

    她们和陈彦青的戏份大多都是感情戏，演技上被陈彦青的苦情戏压的喘不上气，全程被带着走。

    只有张柏枝还算应对自如，不过心里也是憋着一口气。

    不能被一个新人比下去，要全力以赴了！找他对戏去！

    夜晚，酒店房间里，张柏枝拿着剧本敲响了陈彦青的房门。

    陈彦青刚刚洗完澡，还以为是胖冰冰来敲门呢，随便裹了个浴巾就开门了。

    张柏枝看着陈彦青，手里的剧本啪的一下掉在地上了。

    陈彦青低头看一眼自己的浴巾。

    哦.好像走光了。

    陈彦青默默的拽着浴巾，陷入了尴尬！

    (本章完)


------------

第76章.摄影大师！

    安静的房间门口，气氛像是凝固一样。

    张柏枝自认见多识广，但还是被吓了一跳。

    这种天赋是真的假的！

    看着掉在地上的剧本，张柏枝慢悠悠的弯腰捡起来。

    还蹲在地上慢慢整理一页页散乱的剧本。

    张柏枝故作无事的仰头挽了一下头发，顺着浴巾又瞄了一眼。

    刚刚没看错！

    陈彦青默默地后退一步。

    想白嫖？！

    鸡毛都不给你看！

    陈彦青转身回房间穿衣服，张柏枝有些失望地站起来。

    咔哒~

    房门被关上了。

    陈彦青以为张柏枝走了，放心地脱掉浴巾开始换衣服。

    张柏枝坐在床上欣赏着陈彦青结实的后背和性感的身材。

    啧！

    陈彦青听到动静回头看了一眼，发现张柏枝竟然进来了！

    淦！

    张柏枝看陈彦青转过身来，都忍不住想吹口哨了。

    要不要给小费呀！

    陈彦青淡定的看着张柏枝，慢悠悠的将衣服穿上。

    都被看光了，自己也别小气了。

    看着缓缓拉上去的裤子，张柏枝意犹未尽地收回目光。

    “来找你对对剧本。”

    张柏枝像无事人一样晃了晃手里的剧本。

    “好。”陈彦青转身去拿剧本。

    半个小时后，剧本对完张柏枝起身要走却被陈彦青叫住。

    “喂！”

    “又怎么了？”

    张柏枝回头看向陈彦青。

    “不走行不行啊？”

    “不走，你让我在伱这睡啊，切！”

    张柏枝说完要走，陈彦青又喊道：“我让你睡啊！”

    “自己睡吧，傻瓜！”

    陈彦青：“.”打个啵再走也行啊！

    被白嫖了，可恶！

    陈彦青出道到现在还没吃过这么大的亏！

    必须要找补回来！

    第二天晚上，陈彦青回到酒店，等了十多分钟就拿着剧本出门了。

    咚咚咚！

    正在吃东西的张柏枝听到敲门声，走过去透过猫眼看一眼后转身去拿浴巾了。

    门外的陈彦青又敲几下，以为里面没人正准备走呢，房门被拉开了。

    陈彦青看着裹着浴巾的张柏枝，顿时竖起两个大拇指。

    上下各一个大拇指，是对张柏枝最大的敬意！

    这女人太懂了！不愧是国外长大的！

    张柏枝淡定的转过身说道：“进来吧。”

    陈彦青连忙快步进去关上门后，站在影后的身后说道：“我要进来了。”

    张柏枝：“？？？”大陆的演员太不礼貌了！

    游戏时间结束之后，陈彦青回到自己的房间后才想起来，自己好像是去对剧本的。

    剧本呢？

    张柏枝的房间里，她看着满地的剧本，吃力的扭一下身子看向镜子里的自己。

    真的太不礼貌了！

    作为同事要有基本的尊重！

    第二天在片场，张柏枝走到正在和李晓冉聊天的陈彦青面前将剧本递给他。

    陈彦青淡定接过，张柏枝没说什么转身就去自己的保姆车里了。

    李晓冉：“？？？”

    “对戏来着，师姐。”陈彦青淡定地解释道。

    “你看我傻不傻？”李晓冉没好气地说道。

    陈彦青瞄了一眼大白，认真地点头说道：“挺傻的。”

    李晓冉气的想放熊拍死他。

    我就是傻！

    不然才会不会上你的当！

    “彦青，来拍戏了！”

    徐客的大嗓门又在片场响起，陈彦青一溜烟的跑过去了。

    和张柏枝对戏，陈彦青感觉还是挺过瘾的。

    她的眼睛特别会演戏，陈彦青很喜欢这样的演员。

    蒋晴晴和周汛也是这样的，眼神表现很不错，很容易带动对手入戏。

    片场外，王川川带着好消息来了。

    书剑的剧组每天都有记者蹲守，王川川刚下车就被记者给逮住了。

    小子，还想跑，爷们这双眼睛练过的！

    王川川被记者堵住，只好接受他们的采访。

    “彦青演唱的乌龙闯情关片尾曲最近很火，请问以后有出专辑的打算吗？”

    “暂时没有这个计划。”

    说到这个片尾曲，王川川都服气了。

    本来写给乌龙闯情歌剧组的，但是电视剧一直没卖掉。

    太多这首歌被后来购买版权的穿越时空的爱恋拿走先用了。

    人家都播出了，乌龙闯情关才刚刚和南京台谈好买片事宜。

    而且还是看在陈彦青的份上才买的，少年张三丰在江苏很火。

    陈彦青现在名气也大，不然还真不好把片子卖了。

    “这段时间陈彦青和张柏枝经常在片场相处，有没有发展的可能？”

    “这是私人问题不方便回答。”

    “那和范小胖呢？之前范小胖高调示爱陈彦青，请问陈彦青的态度是什么样的？”

    “他们都是我的艺人，我不干涉他们的关系，具体我也不清楚。”

    记者拉着王川川又问了好几个问题后才放他进入片场。

    王川川这次是过来和陈彦青商量书剑杀青后的工作安排。

    赵宝缸的拯救要准备开拍了。

    亚环筹备的倚天屠龙记也正式对陈彦青发出邀约。

    不过是试镜邀约，估计是想慢慢炒作。

    毕竟陈彦青现在名头这么火，不利用一下实在可惜。

    还要把和陈彦青不对付的明星，都拉在一起竞争，这样才有足够的话题度。

    现在一说到金庸剧想到的就是张大胡子。

    亚环不想和糖人一样，无声无息的开机无声无息的扑街。

    王川川除了带来倚天屠龙记的消息外，还有天龙八部的一些消息。

    上个月月底，天龙剧组正式开始剧本研讨会。

    张大胡子对外放出消息，可能会继续用李季鹏。

    王川川都傻眼了，李季鹏都那个样子了，你还用？！

    我们家彦青怎么办！

    王川川虽然不知道陈彦青为什么盯着金庸剧，但是知道一件事。

    金庸剧一旦错过，可能十几年都不会再遇到。

    除非自己有钱砸钱开拍，但是一般人哪里能搭上金庸的关系买到版权。

    王川川到片场后看着正在拍戏的陈彦青，就安静在一旁等着了。

    范小胖主动走过来打招呼。

    “表哥！”

    王川川看着她点点头，笑着问道：“这段时间辛不辛苦？”

    “还好啦，表哥，最近有没有什么资源？”范小胖关心地问道。

    “有几个剧组要开，回头带你们一去试试。”王川川没有打包票。

    他现在连陈彦青的资源都没搞定呢。

    “什么剧组啊？”范小胖好奇地问道。

    “天龙、倚天还有还珠3。”

    王川川轻咳一声说道：“还珠3你应该比我清楚，原版人马不用了。”

    范小胖点头，就是用原版人马，穷瑶也不会找自己了。

    官司打完，就等于撕破脸了，穷瑶又不是大善人。

    王川川看着范小胖说道：“我让公司再给你安排一个经纪人吧。”

    范小胖立马笑着摇头说道：“不要，我就要表哥做我的经纪人！公司里就你最厉害了！”

    王川川顿时有些得意，笑着说道：“也没有那么夸张了，资源的事情，我回头帮你找找。”

    “谢谢表哥！”

    王川川想起来刚刚去道具店的时候，一个朋友要找他订道具，还要回扣的事情。

    王川川看一眼范小胖后拿着电话去另一边打电话了。

    十多分钟后，他回来笑着对范小胖说道：“有一部剧的女主角还空着，有没有兴趣去试试？”

    范小胖眼睛一亮，立马说道：“有啊！”

    “那行，晚上我带你去，就在横店，长城影视的戏，投资不小的。”

    陈彦青此时走过来问道：“说什么呢？”

    “给冰冰介绍一个新戏。”王川川有些得意地说道。

    陈彦青哦了一声说道：“把师姐也带上啊。”

    “她不行，你不是让我帮她争取汪导新戏的女主角。”

    王川川说着偷偷对陈彦青眨了一下眼睛。

    “怎么样，表哥给力吧，早看出来你对李晓冉最关心了！”

    刚跑过来的李晓冉听到王川川这句话，脸一下就红了。

    范小胖有些羡慕，怎么不给自己争取一个女主角呢!

    晚上就找陈彦青麻烦！亏得自己买了那么多丝袜！

    李晓冉调整一下心情，走过来叫了声表哥。

    看向陈彦青的眼神带着感动。

    趁着休息的空隙，王川川把倚天还有天龙的事情和陈彦青说了。

    陈彦青皱着眉说道：“倚天和天龙档期有点紧不过也能安排，不过拯救这部戏就没时间了。”

    王川川也是这个担心。

    “我和胖姐的意见是，放弃公司的戏，你现在功夫小子的名头深入人心，就别来碰拯救了。”

    陈彦青觉得有些可惜，不过去演拯救的话风险太大。

    关键是还没有任务重合，变态反派倒是勉强合适。

    不过为了这个任务放弃金庸男主的五星任务太不明智。

    “那就放弃吧，公司那边没意见吧，我还有公司的任务指标没完成呢。”

    “不要紧，宝缸导演本来也不想用你，时雪和海盐又看上刘叶了。”

    “.”

    历史兜兜转转，还是回到原来的位置了。

    刘叶被撅就被撅吧。

    “书剑多久杀青？”王川川关心地问道。

    陈彦青笑着说道：“月底差不多就能杀青，徐客拍戏快得很。”

    晚上王川川带着范小胖还有李晓冉去长城影视了。

    他朋友就是长城影视，江山为重剧组的。

    搭上关系来试镜还是简单的。

    范小胖本身名气就不小，又出演了徐客的新戏，试镜成功的机会还是很大的。

    不过还是有些风险，王川川一咬牙把陈彦青给卖掉了。

    答应江山为重的导演，让陈彦青过来客串几集。

    江山为重的导演都笑开花了，男主敲定了吴金，本来就考虑过找范小胖来做女主。

    没想到人家主动上门来了。

    小李飞刀的阿飞和杏儿再度联手，同时搭上陈彦青这个当红男星。

    这次赚到了！

    书剑剧组的酒店里，李晓冉看着陈彦青问道：“你为什么帮我？”

    “没帮你啊。”陈彦青喝着可乐说道：“本来就是公司的戏，找你做女主不是很正常。”

    李晓冉瘪瘪嘴说道：“你就是不愿意承认喜欢我是不是？”

    陈彦青差点一口可乐喷她脸上。

    怎么就变成喜欢了？说得我跟暗恋的舔狗一样！

    李晓冉深吸一口气认真地说道：“你年轻还喜欢玩嘛，我能理解的，我可以.”

    “打住！”陈彦青忍不住敲了她的头说道：“不要自我攻略哦。”

    李晓冉哼了一声说道：“你不喜欢我干嘛帮我？！”

    “那陈昆还帮你呢，你怎么不说他喜欢你？”

    “他是我哥们！不一样！”

    “我也是你哥们！”

    李晓冉被陈彦青气死了，本来还挺感动的呢。

    怎么一到晚上就变身了！

    天天就知道让自己捧着球擦枪，然后张嘴接货！

    过分！有本事你更近一步啊！

    近不了一点！

    陈彦青就好这一口。

    兄弟之间不能太过分，不然还怎么做兄弟。

    像是胖冰冰这种的，陈彦青是不太重视的。

    相互利用只能算合作伙伴。

    死不承认的陈彦青把李晓冉气走了。

    陈彦青只能拿着剧本去找张柏枝对戏。

    拍戏真的太累了！

    白天拍，晚上还得拍！

    拍的手都疼了，张柏枝还开心的样子。

    陈彦青拿着相机将她的表情拍下来。

    张柏枝白他一眼说道：“你别拍丑了。”

    “专门学过的！”陈彦青说着又拍了一张，琢磨着以后不当演员也能做摄影师啊。

    他就是想试试，能不能刷新出新的任务。

    他算是发现自己这个系统的尿性了。

    就喜欢不正经的东西！

    果不其然，等拍立得里面的照片显像后，系统任务就来了。

    【集齐十五位女星摄影作品，难度四颗星，奖励大师级摄影】

    陈彦青忍不住嘀咕道，十五位这不是和陈老师一样的数字。

    算了，自己也来做一回陈老师吧！

    十五位应该也没那么难吧。

    大家不都挺喜欢拍照的！

    等到弄完后，陈彦青又拿着拍立得拍了张特写。

    看着拍好的照片，陈彦青忍不住咂嘴。

    啧！

    咱这技术本身就是大师级啊！

    更新完毕，一万二完成，以后每天两章，感谢大家的支持！

    (本章完)


------------

第77章.胖冰冰的马戏名场面

    夜幕下的影视城，密密麻麻的火把将皇宫照的灯火通明。

    陈彦青手持长剑，被一层层清兵包围。

    徐客此时带着耳机拿起对讲机喊道：“各部门准备，群演注意配合主演！”

    陈彦青作为群演帮的帮主，群演们的关系很好。

    群演也都将陈彦青当成奋斗的目标自然会全力配合。

    当陈彦青提剑杀过去的时候，群演们都拿出十二分力气嗷嗷叫的冲过去。

    劈砍、横挑、直刺.

    各种剑招在陈彦青的手中不断变化。

    周围的群演清兵一个个的倒下，但是外面又有更多的士兵涌过来。

    徐客叉着腰站在摄影机后面看着被几百人包围的陈彦青左冲右突，心里顿时涌起万丈豪情。

    这才是他武侠大导演真正的实力！

    激烈的打斗，家国大义的信念，有血有肉的人物。

    这才是他心目中的江湖！

    一个小时后，陈彦青揉着腰坐在躺椅上不想动了。

    打戏不累，但是威亚时不时的吊一下，腰都被勒青了。

    范小胖也同样如此，坐在陈彦青旁边动都不想动。

    不过今天这场戏拍完，明天再拍最后归隐天山的镜头就彻底杀青了。

    张柏枝和李晓冉都已经杀青离开剧组了。

    最后这场戏，最轻松的是安致杰的乾隆，全程站在高台之上看着就行。

    休息一会后，陈彦青又被叫去补拍几个特写镜头后就收工了。

    收工回酒店后，电梯里范小胖无力地靠在陈彦青的肩膀上。

    “待会帮你涂点红花油吧？”陈彦青扭头问道。

    范小胖嗯了一声，搂住陈彦青的腰闭上眼睛享受着这短暂的安静。

    一分钟后，电梯电梯在二十三层停住了。

    叮~

    范小胖恋恋不舍的松开手，迅速调整好表情跟着陈彦青出去了。

    灯光昏暗的房间里，陈彦青将红花油倒在手里。

    范小胖坐在床上，将散落在后背的头发捋到身前，将光滑白皙的后背露出来。

    陈彦青将红花油在掌心搓热覆盖在她的腰肢上。

    红花油刺鼻的味道让范小胖微微皱起鼻子。

    不过她脸上的表情很快就舒展开，忍不住哼了一声。

    温热的手掌，和药油的刺激，让她酸痛的腰得到极大的缓解。

    陈彦青默默的涂油，在淤青的地方仔细揉搓。

    “涂完药，要活动一下才能更好的吸收！”

    范小胖：“.”说的好有道理，竟然无力反驳。

    “那我也给你涂一点！”

    “喂！别瞎涂啊！”

    “嘶！！！”

    陈彦青倒吸一口凉气僵直在那里不能动了。

    范小胖皱着眉坐在那不敢动。

    第二天早上，陈彦青和范小胖一瘸一拐的从酒店出来。

    徐客看到的时候，忍不住关心道：“昨天伤到腰了？”

    陈彦青嗯了一声，现在还感觉火辣辣的。

    妈的，以后再也不用红花油了！

    范小胖现在都后悔死了。

    都快肿成寿桃了。

    不过今天还有两场戏要拍呢，难受也得拍啊！

    忍着吧！

    当拍到最后一场戏，要骑马的时候，范小胖人傻了。

    骑不了一点！

    陈彦青坐在马上朝着范小胖伸手道：“上来啊。”

    范小胖咬咬牙伸出手被陈彦青拉上去。

    坐下的瞬间，范小胖就忍不住倒吸一口凉气。

    要死要死

    陈彦青坏笑一下，忍不住拽了一下缰绳。

    马儿很配合的扬起前蹄打了一个响鼻。

    范小胖靠在陈彦青怀里忍不住颤动。

    片场的工作人员都以为陈彦青故意吓范小胖，都忍不住笑出来。

    等准备工作做好后，徐客就喊了咔。

    陈彦青抖了一下缰绳，马儿听话朝着远处的群山走去。

    “跑起来！可以跑了！”

    徐客在后面大喊，陈彦青听到后一手扣住范小胖叮嘱道：“坐稳！”

    “驾！”陈彦青拍马狂奔。

    马儿跑的欢快，颠簸的很

    范小胖感觉整个人都要死了。

    最主要的是，她还感觉到后背被陈彦青指着！

    陈彦青此时的脑海中只有一个画面，回头看一眼慢慢降速下来的摄影车，忍不住偷偷拍了一下马肚子。

    马儿得到命令跑的更欢了，一溜烟就跑进树林里开始狂奔。

    等到树林遮住身影，陈彦青将范小胖抱起来转了个方向。

    范小胖吓得哇哇叫，只能死命地抱住陈彦青害怕自己会掉下去。

    名场面启动！

    剧组的人都麻了，电影拍完男女主骑马跑了！

    等了将近一个小时，两个人才回来。

    看着两个人疲惫无神的模样，剧组的人都忍不住在心里骂一句活该。

    范小胖下马的时候都站不稳了。

    整个还处于失神的状态，鬼知道刚刚那一个小时她经历了什么。

    范小胖觉得自己这辈子都忘不了刚刚那一小时。

    每一分每一秒都刻在她的脑海里。

    回到酒店之后，范小胖就把自己关在房间休息了两天，门都没出。

    陈彦青恢复的很快，给范小胖送了点药就离开横店了。

    到了京城之后，陈彦青还没到家呢，就接到蒋晴晴的电话。

    “杀青没？和范小胖玩的开心吗？”蒋晴晴哼了一声说道。

    陈彦青打着哈欠说道：“刚杀青啊，水灵儿，找我干嘛。”

    “穷瑶找你拍戏伱演不演？”蒋晴晴直接问道。

    “穷瑶找我？！”陈彦青立马精神了。

    那岂不是瑶女郎扎堆！

    不过自己只差一个瑶女郎了，有的是机会完成任务，没必要去演穷瑶剧。

    陈彦青想了一下问道：“不会是还珠3吧？让我猜猜，不会是柳剑吧？”

    蒋晴晴意外地说道：“你猜的挺准啊，虽然只是男三号，但是还珠很火的。”

    “没兴趣，穷瑶太没诚意了，而且我没档期。”

    陈彦青直接拒绝道：“告诉她下次有机会再合作。”

    蒋晴晴也不意外，和陈彦青又聊几句后才挂了电话。

    陈彦青回到家后，先是把珍藏的照片藏起来，琢磨着回头去买个保险柜。

    不然心里不踏实啊。

    他不想和陈老师一样，闹到最后以退圈收场。

    虽然被网友尊称为陈老师，但是没屁用啊！

    在家里休息一下后，陈彦青就去亚环试镜倚天了。

    试镜结束后，胖姐就去和剧组的导演和投资人谈合同了。

    没有一丝丝的意外，现在的古装剧组，考虑男演员的时候几乎都会下意识地选择陈彦青。

    公司都不知道接到多少电话了。

    不过都被陈彦青拒绝了。

    不是金庸剧别来沾边！

    有那个时间不如去赚钱！

    胖姐随后就给陈彦青安排了满满的行程。

    媒体采访、拍摄广告、商演唱歌.

    给乌龙闯情关写的太多，在音乐电台播了很久，现在非常火。

    陈彦青本身又有名气，请他参加活动的商演都得排队。

    公司都琢磨着给陈彦青出唱片了。

    从一场商演活动回到公司后的陈彦青还没喘口气呢，胖姐就找他了。

    “公司打算找人给你写歌，出唱片，你怎么考虑的？”

    陈彦青摇摇头说道：“再等等，我现在的人气还不稳，现在出唱片没用。”

    陈彦青是在等系统任务完成。

    【集齐五部电视剧主题/片尾曲，难度三颗星，完成度+2奖励唱功感心动耳碎片*2】

    陈彦青试过自己现在的唱功，距离能够出唱片还差得远呢。

    虽然现在的演员出名后都会出一张专辑，但是基本上都没冒出任何水花。

    就是天仙刘茜茜最红的时候出唱片也扑倒姥姥家了

    演员没那个实力还是别出唱片的好，只会成为黑历史。

    等到系统任务完成，陈彦青的唱功成熟，才会考虑出唱片的事情。

    胖姐很可惜，还想着让陈彦青趁热打铁再火一点呢。

    “姐，汪导现在那部剧的主题曲还没有吧，要不用我的太多吧，正好让观众先熟悉熟悉我的歌。”

    陈彦青忍不住说道。

    “你和汪导的关系好，你自己和他说去。”

    胖姐懒得管这件事，都一个公司的，又不需要钱她去跑关系。

    陈彦青想想也是，就给在横店拍戏的汪骏打电话了。

    聊了一会后，汪骏就答应下来了。

    又搞定一个！

    陈彦青看着胖姐笑着说道：“那你帮我问问有没有剧组缺主题曲的。”

    “行，回头我给你问问。”

    胖姐虽然觉得陈彦青太保守，但是先用单曲来积攒人气也是不错的选择。

    人生艰难，集邮系统太难了。

    就没有一个轻松简单的任务，都需要花时间和“精力”才能完成。

    而且有的任务还要看运气。

    运气不好，可能一辈子都完不成。

    陈彦青从公司出来后，就跑去银行开户准备买股票了。

    猪场现在的股价崩到姥姥家了！

    才七毛啊！

    再不买要被限制交易了！

    陈彦青这段时间拍广告接商演，一共攒了一百六十万的家底。

    直接全部砸进去了！

    等到十一月份高位的时候能找到十块一！

    到时候全部抛掉，转手翻十倍都不止！

    忙了一下午后，陈彦青就把股票买好了。

    一共十五万股！将近网抑百分之一的股票了。

    也算是一个小股东了。

    与此同时和陈彦青一起重仓网抑的还有商业强人段勇平。

    不过人家就大气多了，直接砸了两百万美元。

    陈彦青没那个实力，只能小打小闹。

    不过一百多万也不少了。

    人家都往外抛，陈彦青往里面砸，任谁看都是二傻子。

    帮他买股票的理财顾问都问了七八次才敢帮陈彦青购买。

    陈彦青现在已经可以算上是千万富翁了。

    只要再等七个月就行。

    七个月身家翻十几倍，想想都他妈吓人。

    网抑总部，几位高层都觉得今天太奇怪了。

    先是一个股民砸了一百多万，然后又有段勇平砸了两百万美元。

    他们怎么这么有信心！

    老丁和段勇平认识，倒也不奇怪，只是这个砸了一百多万的人是哪来的信心和底气。

    老丁自己都快扛不住要卖掉网抑了。

    “丁总，查到了，是大明星陈彦青买的！”

    老丁皱着眉，他还以为是金融圈子的人呢，没想到是娱乐圈的！

    老丁忍不住好笑，于是说道：“人家都是我们的股东了，回头安排一下采访吧。”

    助理答应一声就出去了。

    网抑的门户网站九八年就上线了，在国内也是知名门户网站。

    只不过比嗖狐差了一点。

    网抑和嗖狐是门户网站的头部顶流！

    陈彦青第二天接到网抑的电话时都忍不住乐了。

    这股票买的，太他娘的值了！

    以后要是炒作的话，直接找网抑就行了！

    回头攒钱继续买股票！

    争取凑够百分之一！

    陈彦青现在可嘚瑟了，背靠国内头部门户网站，想不火都难啊！

    现在就去网抑接受采访去！

    以后只在网抑的门户网站进行爆料！

    点击量给我狠狠地涨！股价给我翻倍的上！

    做任务的同时，还能赚钱，简直美翻了！

    网抑的采访室里，记者笑着问道：“彦青你好，最近天龙的选角很火热，但是你好像不在其中？”

    陈彦青点头说道：“我个人比较喜欢段誉，但是张制片好像已经有了心仪的人选。”

    记者有些可惜地说道：“那的确可惜，不知道你后面有什么计划没有？”

    “目前接了亚环影视投拍的倚天屠龙记，我是金庸的铁杆粉丝，如果可以的话，我想把金庸先生的全演一遍！”

    “这可是一件很难的事情啊！”

    “所以天龙的角色我还是会继续争取，希望张制片能给机会！”

    陈彦青主动在媒体上给天龙增加热度，张大胡子看到后忍不住开心。

    这才是好演员嘛！

    不能总蹭剧组的热度，也要给剧组增加热度才行！

    次日，在接受媒体采访时，张大胡子就对外宣布，欢迎陈彦青来试镜天龙！

    网抑第一时间做出反应，在天龙专题报道中的选角投票上加了陈彦青的名字。

    短短两天时间，陈彦青的投票支持率就爬到第一！

    陈彦青怀疑网抑是不是暗箱操作给自己这个股东一点小福利。

    不然在嗖狐的支持率怎么没有网抑高？！

    当股东真他娘的爽！

    (本章完)


------------

第78章.倚天开机

    【据悉燕砸将加盟天龙剧组】

    【陈彦青主动争取天龙剧组】

    【投资方透露胡君陆绎领衔，陈彦青无缘天龙】

    【章紫怡人气下跌，欲借天龙更上一步】

    【王语嫣欲从日韩女星中选出，金喜善、宋慧乔都在考虑范围】

    陈彦青看着这些新闻人都麻了。

    天龙剧组两个资方，外加导演周小文和张大胡子，四方天天对外放空炮。

    早知道自己就不凑热闹了。

    等到最后一锤定音多好！

    陈彦青看了一会新闻后，就不管天龙剧组了。

    现在剧本都没弄完呢，选角且等着呢！

    现在定下来签了合同的角色就一个，那就是胡君！

    陈彦青只是和张大胡子达成私下协议，还没签合同呢。

    陈彦青要先去亚环开倚天的剧本讨论会。

    天龙的事情不着急，让大胡子慢慢炒作去。

    亚环影视中，陈彦青坐在会议室里翻看着剧本。

    金庸剧中，除了天龙，陈彦青最熟悉的就是倚天。

    剧本整体没什么改动，就是许多细节不太一样。

    这点没什么奇怪的，改编电视剧要是全部照搬就没看点了。

    会议室里都是翻看剧本的沙沙声，陈彦青看的最快，已经放下剧本了。

    侧目看着坐在自己旁边的贾婧文。

    贾婧文没有张慜有味道啊，感觉不太像坏女人。

    张慜的赵敏回眸才是经典中的经典，有点邪气但是又有女人味。

    赵敏这种角色还是得有点阅历的女人演起来比较好。

    贾婧文版的赵敏，陈彦青都没什么印象。

    光记得穿草鞋的张无忌和眉心一点红的高媛媛了。

    草鞋张无忌，是真的难崩。

    都魔教教主了，还穿草鞋！

    陈彦青坚决不会允许自己穿草鞋的！

    一点都不符合人设！

    陈彦青更喜欢李莲杰版本的张无忌，那才是男人应该有的样子！

    金庸的射雕三部曲中，倚天讲的是人性，没有侠义。

    既然是人性，张无忌又怎么会是白莲花呢。

    变坏才是正常的啊！

    还游走在周芷若和赵敏之间，傻不傻啊！

    娶两个又不违法！

    呸！

    犹犹豫豫的傻狗！

    陈彦青看着高媛媛的侧脸，目光落在她的唇上。

    清嘴女孩，不知道自己啥时候能做亲嘴男孩！

    剧本里有吻戏不，陈彦青刚刚没看太仔细，又翻开剧本重新看一眼。

    看完后陈彦青想把剧本摔了！

    妈的，一个吻戏都没有！

    清嘴女孩竟然没有吻戏，你让观众看什么！

    现在的编剧一点都不对观众负责！

    我的剑呢，我要戳死编剧替观众解气！

    不过张无忌和赵敏的吻戏倒是挺多的。

    陈彦青失望的同时还有些安慰。

    不过很快想起来，高媛媛的银幕初吻还在呢！

    错失一個任务！

    再次想要戳死编剧！

    能不能尊重原著！

    金庸呢，出来骂他啊！别逮着笑傲和射雕骂啊！

    回头试试能不能给导演搞搞关系，加一场戏。

    正在看剧本的高媛媛发现陈彦青看了自己好几次。

    心里有些纳闷这家伙干嘛呢。

    高媛媛没管陈彦青的目光，继续低头看着剧本，心里琢磨着早点看完，早点回去找男朋友去。

    陈彦青看着高媛媛，倒也不是想什么吻戏。

    毕竟任务奖励只是吻技，陈彦青也不是很在乎。

    而是在琢磨，要不要给高媛媛曝光了。

    现在高媛媛和张娅东的恋情还没曝光呢。

    要不直接给她爆了吧！

    思考一会后，陈彦青觉得还是做一回好人。

    晚上就给曝光了！让高媛媛和张娅东悬崖勒马回头是岸！

    恋情曝光，高媛媛肯定会受到非议没准还会分手。

    正好代入周芷若被甩伤心欲绝！演技都能飙升不少！

    我可真是好人啊。

    陈彦青在心里自我感动，脑子里已经开始构思小作文了。

    哦，还有旁边这位贾婧文，身上也有不少料啊。

    算了，这位怪可怜的，和高媛媛不太一样。

    很快大家都看完剧本了，剧本讨论会也正式开始。

    陈彦青没有什么意见提出，其他演员大多也是这样。

    很快就结束了讨论会。

    高媛媛正准备收拾东西走人呢，就被制片叫住了。

    “去试妆啊，还没结束呢。”

    高媛媛失望地继续留下了。

    陈彦青看她这个样子，都忍不住摇头。

    该死的恋爱脑！

    和李晓冉一个样！

    陈彦青真是想不明白，娱乐圈为什么那么多恋爱脑！

    化妆间里，陈彦青看着要给自己头上扎头巾的化妆师小姐姐，连忙出声阻止。

    “我不适合扎头巾，而且这个看起来像亮片丝袜。”

    小姐姐看着手里的头巾忍不说道：“这就是从丝袜上剪的。”

    陈彦青瞄一眼小姐姐笔直的细腿，问道：“穿过的吗？”

    “当然不是啊，新丝袜！”

    “那我不要了。”

    化妆师：“？？？”你怎么不早说！

    最后丝袜头巾还是没扎上。

    张无忌要帅气，不要变态！

    试妆后，导演看完后还算满意。

    倚天这部剧的妆容，除了张无忌扮相不好之外，其他的都很好。

    陈彦青也不太明白，是不是苏友鹏得罪人才这样的。

    张铁林的杨逍都比张无忌要帅。

    试妆结束后，导演和制片又要一起吃饭。

    想溜走的高媛媛再次被留住。

    吃完饭后，高媛媛就马不停蹄的跑路了。

    剩下的人倒没散场而是转场去钱柜KTV唱歌了。

    这是京城第一家量贩式KTV，直接将萎靡的KTV市场重新点燃了。

    陈彦青坐在包间里的电脑前准备点歌。

    麦霸来着！

    陈彦青现在的主题曲任务，已经完成四个了。

    穿越时空的爱恋、乌龙闯情关、金丝蚕雨、新蜀山剑侠四部剧都用太多做主题曲或者片尾曲了。

    四点碎片的技能奖励，对唱功的提升还是很明显的。

    陈彦青在小键盘上噼里啪啦的点了一首海阔天空。

    没办法，就爱唱这个！

    来了KTV要是没唱海阔天空，陈彦青就感觉白来了。

    就像去按摩，不花个六九八，那是不白按了？！

    “更天诺，寒夜里看许piu过~~~”

    陈彦青一开嗓，包间里就安静了。

    唱的真好！但是你的发音是不是太奇怪了！

    导演赖水箐这个香江人，直接忍不了了，开始翻找话筒。

    “彦青，你的发音太奇怪了！”

    赖水箐几乎是吼出来的，像是要把陈彦青的声音盖下去。

    陈彦青：“.”

    说粤语的是不是都忍不了别人在自己面前唱粤语歌？

    都没鄙视你的普通话，你还鄙视我的粤语发音？

    呸！

    陈彦青才不管那个呢，直接把调起高继续唱起来。

    赖水箐听的别扭死了，但是却一点办法没有。

    “回头进组，给你狠狠上难度！”

    两天后，倚天正式开机，开车来到怀柔后，陈彦青就感觉热的不行了。

    京城的夏天真折磨人啊！

    陈彦青低头看着自己长长的靴子，忽然明白苏友鹏为什么穿草鞋了。

    真他娘的热啊！

    看着贾婧文还带超大号遮阳伞来了，陈彦青立马跑过去蹭蹭。

    有陈彦青带头，其他几个演员也都凑过来了。

    张铁岭这老不要脸的最无耻，硬往贾婧文身边挤。

    陈彦青在心里忍不住鄙夷，老色批！

    开始同情陶红了，要被老色批抱着啃。

    陈彦青站在伞边缘，鼻尖传来一阵香水味。

    扭头看一眼发现是本家。

    在剧里演张无忌表妹殷离的陈子涵。

    陈子涵和蒋晴晴还是同学来着，不过关系不是很好。

    陈彦青和蒋晴晴认识这么久，都没听她提起过这位老同学。

    陈子涵倒是认识陈彦青，最早知道还是因为他和蒋晴晴的绯闻。

    当年在北电的时候，陈子涵和蒋晴晴还有金俏俏可是并列三枝花的。

    现在三个人的境遇就大不相同了。

    蒋晴晴从出道就资源不断，走红到现在。

    金俏俏也傍上大佬了。

    就她一直在各个剧组演配角，毫无名气。

    前些年去香江也没混出来，惨的很。

    回内地后，陈子涵在大汉天子中演了一个角色，然后被亚环看上请来演表妹了。

    陈子涵真的是万年老二，还被叶璇贴脸开大！

    陈彦青看过那期综艺，陈子涵当时尴尬地都说不出话了，但是依旧没有发火。

    真的脾气太好了，和她演的那些反派角色完全不一样。

    陈子涵笑着和陈彦青打招呼，对他还是蛮好奇的。

    主要是想知道他和蒋晴晴到底谈没谈恋爱！

    对于老同学的八卦她是很关心的。

    陈彦青笑着说道：“表妹好。”

    陈子涵：“.”上来就占便宜！

    这个性格，蒋晴晴肯定不会喜欢的！

    很快赖水箐就准备好神神叨叨的开机仪式。

    剧组所有人都跟着过去上香拜神。

    开机仪式结束后，剧组就分开了。

    张翠山和殷素素的戏份是单独拍的，释晓龙这小屁孩还不愿意走。

    “你真的那么厉害吗？比李莲杰还厉害？”

    陈彦青：“.”外面都传成这样了嘛？

    “伱练什么拳的？咱连比比啊？”

    陈彦青直接伸手按着他的脑袋，把他推到郭菲丽怀里。

    小屁孩还想和自己比划比划！

    让你方丈过来我也照打不误！

    马宇成此时走过来，看着陈彦青面色复杂地说道：“彦青，又合作了啊。”

    “是啊是啊，这次别打群演就行了。”陈彦青没好气地说道。

    最看不起这些到内地耀武扬威的香江人了。

    一个武术指导也那么横！

    马宇成有些尴尬，不过还是说道：“导演让我来找你套招。”

    陈彦青点了下头说道：“你先打一遍。”

    马宇成也知道陈彦青的厉害，动作看一遍就能掌握，直接让武指打了一遍。

    陈彦青看完后打个哈欠说道：“就这？退步了啊。”

    马宇成：“.”奶奶的，以后我再和你合作我就是狗！

    片场里大家都在套招，只有陈彦青坐在那里发呆，旁边还有武指递水。

    贾婧文忍不住好奇，拉着自己的武指问道：“他怎么不用练？”

    武指表情奇怪地说道：“我们一起上也打不过他，谁教谁啊。”

    贾婧文顿时八卦起来，陈彦青的新闻她也看了不少。

    “在射雕剧组你们真打架了？”

    武指无奈地说道：“新闻不是都爆料了。”

    “他真的能打？”

    “他旁边那个递水的，就是被他打服的。”

    贾婧文哦了一声表情奇怪地问道：“那你服了没？”

    武指：“.”心里不服！

    “你别同手同脚啊！左手出剑右脚向前！

    十分钟一个动作都练不好，怎么这么笨！”

    片场里一个武指气的火冒三丈。

    高媛媛手足无措的提着剑不知道该怎么办了。

    陈彦青扭头看过去，大声喊道：“人家是新人，你不会慢慢教啊！”

    教高媛媛的武指缩缩脖子，气焰顿时消失了。

    高媛媛感激地看一眼陈彦青，她第一次拍古装，哪里懂这些啊。

    陈彦青对着高媛媛扬了下下巴，就继续和身边的武指吹牛了。

    高媛媛的武指无奈，只好耐着性子说道：“再再来，右脚和左手同时动，想我这样。”

    高媛媛收回目光，有样学样的练起来。

    片场的另一边，马宇成此时正在赖水箐面前给陈彦青上眼药。

    “导演，你看到了吧，陈彦青太嚣张了！”

    赖水箐看他一眼说道：“那你找投资人让他滚蛋。”

    马宇成顿时不说话了，自己要是能做到，还和你说个毛啊！

    赖水箐喝口水问道：“他刚刚说动作太简单，都没练？”

    马宇成立马点头说道：“对，就看了一遍。”

    赖水箐眉头一皱，站起来拿着大喇叭喊道：“张无忌的戏份先开拍！”

    陈彦青听到后立马蹦起来，朝着赖水箐走过去。

    赖水箐也没追问陈彦青动作有没有熟练，直接开机了。

    要是演不好，看他怎么骂陈彦青！

    还敢在自己面前唱粤语歌！

    十分钟后，赖水箐默默坐下了，骂不了一点，还是骂马宇成吧。

    “你设计的什么动作，怎么这么简单！上难度！”

    马宇成心里憋屈，不是你要简单的吗？

    现在转头来骂我？！

    陈彦青也走到马宇成面前叹气道：

    “马哥啊，不能换了剧组就降低要求啊，你这不是看人下菜碟嘛！”

    赖水箐闻言立马扭头看向马宇成。

    马宇成：“.”雾草！你小子玩阴的！

    陈彦青对他微微一笑，不是你先打小报告的？

    当老子没看到呢！

    背后搞小动作，没人比我陈彦青更懂了！

    不信你问问王燕和张柏枝！

    (本章完)


------------

第79章.恶心死皇阿玛了！

    怀柔影视基地的一家酒店里，倚天剧组正聚在一起吃饭。

    高媛媛主动给陈彦青递过来一瓶啤酒说道：“今天谢谢你。”

    陈彦青笑着接过，心里却忍不住念叨。

    你要是知道我把你的料报出去，估计就想杀了我了。

    不对！

    高媛媛这个恋爱脑还要和人家结婚，给人家生孩子呢。

    没准巴不得被曝光，逼张娅东离婚娶自己呢。

    不过张娅东肯定会说，你想生孩子，和我有什么关系？

    啧，超级大渣男。

    哪怕这么想，也不能这么说啊。

    完全没把高媛媛当回事，纯属玩弄人家的感情。

    娱乐圈的渣男真多啊。

    陈彦青觉得自己都算是好人了。

    娱乐圈到哪找自己这种好人啊！

    吃饱喝足后，陈彦青就准备回房间去了。

    不过剧组的姑娘们都要趁着晚上凉快出去转转。

    陈彦青索性就跟着一起去，做一回护花使者。

    先护后采，和先礼后兵一个道理嘛。

    老祖宗说的肯定没错！

    夜晚的影视城非常安静，夜空中星星点点的漂亮极了。

    晚风吹过，几个姑娘的发丝都柔柔的飘起。

    风中都是淡淡的清香。

    多宁静浪漫的夜晚，陈彦青都感觉自己升华了。

    五六个姑娘走在前面，陈彦青跟在后面默默跟着。

    好像陶红的要翘一点，陈子涵的也不错。

    大美圆的嘛，也不知道大在哪，圆在哪.

    陈彦青眸光清澈，专注且认真。

    妈妈说，认真的男孩子，运气都不会太差。

    陈子涵低头看着散开的鞋带，弯腰准备系上，腰刚刚弯下去就被人从后面顶了一下。

    “对不起，没注意小心！”

    陈彦青连忙伸手搂着要跌倒的陈子涵。

    陈子涵扑腾着向前，腰却被陈彦青从后面抱住，两個人还紧紧贴着。

    她都在脑海中已经浮现出画面。

    羞耻.

    陈彦青看着向后顶着自己的陈子涵，在心里嘀咕。

    你看，专注的男孩子运气不差吧。

    要不是太专注没看路，怎么会顶上去。

    炎热的夏天，血液流动的很快，穿着也比较轻薄。

    陈子涵脸都红了，忍不住抖了一下连忙站起来。

    回头有些羞恼地盯着陈彦青。

    你凭什么拿枪指着我！

    陈彦青双手投降地说道：“不是故意的，我是正经人，不信你问水灵儿！”

    陈子涵往下瞄了一眼，看着一本正经的陈彦青，哼一声就转身走了。

    你可太正经了！

    看陈子涵转身走了，陈彦青才偷偷正经。

    呼.这下位置正了，回头得换宽松一点的内裤。

    还好只有陈子涵看到了，不然今晚就要丢死人了！

    一个个全杀了丢出去！

    溜达一会后，众人就一起回去了。

    在电梯里的时候，陈子涵又被挤到陈彦青身边。

    她努力的往角落站，生怕陈彦青又趁机拿枪指着自己。

    这个男人太凶残了！

    很快电梯就到了，众人各回各房睡觉去了。

    陈子涵回去的时候，还偷偷看一眼陈彦青。

    发现他连一个眼神都没看过来，心里还有些小小的失望。

    回到房间后，陈子涵心里产生一个小念头。

    或许自己可以和陈彦青炒作一下。

    要是能拿下陈彦青，回头还能去和蒋晴晴炫耀！

    蒋晴晴在上学的时候就是班里的焦点，人又傲气经常说话伤人。

    陈子涵都讨厌死她了！

    都是川渝出来的，一个学青衣一个学舞蹈，又是同班同学。

    这几年难免被人拿出来比较。

    只不过每一次，陈子涵都是被比下去的那个。

    这么多年一次都没赢过。

    蒋晴晴就是那种别人家的孩子，陈子涵都被念叨好多年了。

    陈子涵原本毕业后就去香江发展，就是为了能够弯道超车。

    谁知道香江那么难混，这几年算是蹉跎了岁月。

    现在她和蒋晴晴的差距更大了。

    陈子涵很想赢她一次！

    一个人的夜晚，陈子涵翻来覆去睡不着。

    不过陈彦青倒是睡得很香，人生顺遂，没有什么值得他烦恼的。

    第二天一大早去片场之后，陈彦青准备去找导演问问今天的戏份。

    “导演，吻戏不太好拍啊，我没什么经验的。”

    陈彦青听到这句话，就顿住脚步了。

    这句话要是小姑娘说的，陈彦青都不觉得奇怪。

    可偏偏是张铁岭说的！

    导演看着张铁岭猥琐的笑容，顿时明白了。

    笑着说道：“那就多拍几次，不能马虎嘛！”

    “哈哈，那就辛苦导演了。”

    陈彦青忍不住啧一声。

    怪不得陶红后来在媒体面前抱怨吻戏难拍，导演一次次要求重来。

    感情问题在这呢！

    小龙女真惨！

    陈彦青想了一下转身离开，十几分钟后，他找到正在背台词的陶红。

    “喏，送伱个东西。”陈彦青将一头大蒜丢进陶红怀里。

    陶红愣了一下，看着手里的大蒜，不知道他是什么意思。

    陈彦青轻咳一声说道：

    “刚刚去找到导演，听到张铁岭老师说没有吻戏的经验，让导演严格要求，多拍几次。”

    陶红听完后哪里还不懂，顿时脸色一变心里有些犯恶心。

    看着陈彦青问道：“那导演怎么说？”

    “你说呢？”陈彦青反问道。

    陶红默默地扒开大蒜开始剥皮。

    看着陶红一口气吃了四五瓣，辣都要流口水了。

    陈彦青给他点了个赞。

    牛的！

    恶心死那个老色批！

    “谢谢你！”陶红辣的眼泪都要出来了。

    陈彦青默默的往后退一步说道：“你别和我说话。”

    陶红噗嗤一笑说道：“那说明大蒜有效果！”

    陈彦青默默地掏出一个口香糖丢进嘴里。

    可惜啊，恶心张铁岭的戏份自己看不到。

    待会他还要去和郭菲丽拍对手戏呢。

    赶往冰火岛的路上，张无忌落水昏迷，殷素素做人工呼吸来着。

    这个剧情虽然不严谨，但是陈彦青还是想给编剧点赞。

    希望郭菲丽不要吃大蒜！

    郭菲丽真的好看！

    这部剧的美女实在太多了。

    殷素素郭菲丽、周芷若高媛媛、赵敏贾婧文、小昭陈秀莉、殷离陈子涵

    可惜的是，情感上都有瓜葛，但是亲密戏份没多少。

    张无忌唯二的吻戏对象就是赵敏和朱九真。

    朱九真还拿走了张无忌的初吻。

    陈彦青对吻戏没有太多执着，除非对方是荧幕初吻！

    不然没啥吸引力。

    可惜贾婧文和朱九真的演员都是老演员了。

    别说银幕初吻了，就是十八吻都不一定在了。

    很快陈彦青就和郭菲丽还有徐瑾江老师去拍摄冰火岛的戏份了。

    这两天，徐瑾江和释晓龙都拍了还几场了。

    金毛狮王和少年张无忌的戏份不是很多，现在拍完就轮到陈彦青他们上场了。

    怀柔影视城里有一小片胡泊，就被剧组当成大海来用了。

    在船上的戏份并不难，因为太假，所以就简单拍了几个镜头。

    这段拍完后，陈彦青就从船上往水里跳了。

    这么热的天跳到水里真凉快啊！

    郭菲丽站在船上羡慕的看着陈彦青，大热天的穿着古装，她也热啊。

    陈彦青在水里混了一下，就被导演叫上去了。

    化妆师跑过来给陈彦青补妆，嘴唇要涂白一点才行。

    嘴上涂的粉难受死了，看一眼小镜子里的自己，陈彦青还有点嫌弃。

    补完妆后，他躺地上了。

    期待郭菲丽来做人工呼吸！

    可惜自己只能装死，不然就算是吻戏了。

    郭菲丽走过来蹲在陈彦青面前，用手指头戳了戳他。

    陈彦青睁开眼睛问道：“怎么了？”

    郭菲丽不好意思地说道：“那个，我想借位，不是嫌弃你的意思啊。”

    陈彦青：“.”你他娘的这不就是嫌弃我？！

    算了，做人不能张铁岭！

    郭菲丽小声地解释道：“你嘴上涂得东西看起来好恶心。”

    “行吧。借位也一样。”

    陈彦青还能说啥，都怪化妆师小姐姐！

    陈彦青认命的躺在那一动不动，白瞎自己吃的口香糖了。

    这下要被剧组的人笑话了！

    要是传出去，媒体肯定乱写，说郭菲丽嫌弃陈彦青，不愿和其拍吻戏。

    一世帅名，毁于一旦！

    在影视城的另一边，张铁岭抱着满脸娇羞的陶红，眼神有些猥琐地缓缓低下头。

    嗯.软软的。

    张铁岭看着抿嘴的陶红，直接捏开她的嘴，伸舌头了。

    yue

    张铁岭立马松开陶红，弯着腰不停干哕。

    这味太冲了！

    陶红假装关心地凑到张铁岭面前说道：“张老师，你没事吧！”

    张铁岭扭头想骂人，又闻到那个味，话到嘴边就变成了yue

    陶红眼睛微眯，让你想占我便宜！

    活该！

    刚刚自己一直闭嘴，没有什么味，想着要是碰一下就算了。

    没想到他还捏自己的脸，然后伸舌头！

    活该！

    还嫌弃我恶心，你才恶心！

    片场里的人都忍不住想笑，大家都能看出来张铁岭想占便宜。

    没想到陶红早有准备啊！

    “导演！我要借位！”

    张铁岭缓了一会喊道：“人家小姑娘，拍吻戏不太好！”

    听到张铁岭的话，所有人都在心里鄙视。

    知道不好，刚刚还捏着人家的脸要伸舌头！

    导演都绷不住了，你丫不是要多拍几遍嘛！

    这下吃亏了吧！

    这段戏拍完中午吃饭的时候，几个姑娘又凑在一起嘀嘀咕咕起来。

    “姐，你吃大蒜了？”高媛媛好奇地问道。

    陶红点点头，不太想提上午的事情。

    “你怎么知道他要强吻你的？”贾婧文颇为好奇地问道。

    陶红想了一下说道：“彦青和我说的，没想到是真的，张铁岭真猥琐！”

    高媛媛忍不住嘀咕道：“他人还挺好的，昨天还帮我呢。”

    陶红也点点头，觉得陈彦青很照顾她们，昨天还当免费保镖。

    陈子涵扒拉着米饭，对陈彦青的感观也好了些。

    昨天被枪指着，应该只是意外吧。

    另一边的片场，陈彦青正在卸妆。

    刚刚的借位戏一点意思都没有，也不知道张铁岭那边是不是很欢乐。

    回头问问陶红去!

    冰火岛的戏份，很多都是在晚上的。

    夜晚赶戏的休息的时候。

    陈彦青坐在人造山洞里背台词，郭菲丽凑过来了。

    “白天不好意思啊。”郭菲丽抱歉地说道。

    陈彦青无所谓地说道：“没事，别让媒体知道就行。”

    郭菲丽琢磨一下才想明白陈彦青的意思，笑着说道：

    “放心吧，要是记者问起来，我就说真吻了！”

    “你是会哄人的。”陈彦青无语地说道。

    郭菲丽开玩笑地说道：“那不然呢，要不现在亲你一下。”

    陈彦青放下剧本说道：“我没意见。”

    郭菲丽：“.”你真不客气啊。

    陈彦青耸耸肩说道：“开玩笑的，女演员嫌弃男演员是常有的事嘛。上午B组的陶红不就吃大蒜了。”

    “没有，我真没嫌弃你，你又不是张铁岭那样的。”

    “嗯嗯，你这么说我就信了。”

    “不是，我.”

    几分钟后，郭菲丽跑出山洞，站在外面大口喘着气。

    非得自己亲自证明一下才行！

    不过他的吻技好棒，就是手不太老实！

    山洞里，陈彦青看着刷新出来的任务忍不住咂嘴。

    【集齐五位不同国家的女演员，难度三颗星，奖励异性天然好感力】

    以后还得出国了？要忙死咯。

    晚上，陈彦青回到酒店都十点多了。

    在走廊里和郭菲丽随意聊着，路过陶红的房间时。

    她就探出头看了一眼，发现真是陈彦青，就立马喊道：“彦青，等一下。”

    “谢谢你啊，请你吃水果。”陶红拿着一盒水果感谢道。

    陈彦青笑着说道：“看来你幸运的躲过一次。”

    陶红心有余悸地说道：“第一次拍吻戏遇到这种人，真恶心。”

    郭菲丽也在旁边点头，幸好不是自己演纪晓芙。

    不然她也要吃大蒜！还要吃榴莲和臭豆腐！

    陈彦青晃了晃手里的水果说道：“谢谢你的水果，拍一天正好饿了，我先回去了。”

    看着陈彦青离去的背影，陶红忍不住拉着郭菲丽问道：

    “我记得你们两今天也有吻戏吧？感觉怎么样？”

    “借位的，彦青很体贴！就是有些敏感。”郭菲丽笑着说道。

    “彦青你都不亲？要是我肯定不借位！”

    郭菲丽尴尬一笑。

    最后亲了的，而且是好几分钟！

    陈彦青的房间里，他吃着小番茄，拿出手机给郭菲丽发了条短信。

    【要来吃宵夜吗？我这有香蕉还有一些零食。】

    【正好我饿了，还有别的吃的吗？】

    【还有牛奶！】

    【你等我洗个澡，给我留一点啊。】

    【放心吧，保证流得的多多的！】

    【错别字哦，你的中文怎么还不如我。】

    (本章完)


------------

第80章.幕后黑手！

    安静的酒店房间里，郭菲丽吃着香蕉好奇地打量着陈彦青的房间。

    东西归置的很整齐嘛，郭菲丽好奇地拨弄了一下桌面的东西。

    还有一个拍立得，这种小众的摄像机很少会有人玩的，文艺青年嘛。

    唔.怎么还有一盒雨伞。

    郭菲丽一口咬断香蕉，拿起桌子上的牛奶喝了一大口，抿着嘴努力压惊。

    陈彦青图谋不轨！

    快跑快跑！

    陈彦青此时正好从卫生间出来，郭菲丽直接撞上去了。

    郭菲丽抬头看和陈彦青，往后退一步说道：“时间不早了，我先回去了。”

    “你进房间还没三分钟。”

    “五分钟还不够？！”

    郭菲丽挤开陈彦青跑了。

    “喂，你香蕉还没吃！”

    “吃完啦，牛奶我也喝了！”

    吃个毛啊！我怎么没感觉到！

    陈彦青感觉亏大了，早知道不叫她过来了。

    无奈地摇头后，陈彦青在房间里开始研究倚天的。

    里张无忌的会的武功很多，但是大多数都有些夸张。

    什么乾坤大挪移、九阳神功、圣火令神功之类的。

    系统的奖励现在还没发放，也不知道会发什么奖励。

    剧组虽然开机，但是他现在演的是张翠山，还没演张无忌呢。

    不算主角，自然也不算完成任务。

    陈彦青研究半天后，感觉系统奖励最大的可能还是在七伤拳和龙爪手上。

    也可能是梯云纵或者壁虎游墙功之类的身法。

    不过陈彦青最眼馋的是降龙十八掌啊！

    张无忌可是会完整版的降龙十八掌。

    不过这种武功都需要内力，系统也不可能奖励给他的。

    抠门的很！

    研究完后，陈彦青就打开自己的笔记本电脑开始看今天的股市。

    网抑的股价还是没涨。

    自己在拿到倚天的片酬后就直接砸进股市了。

    现在已经他手里的股份刚刚超过网抑的百分之一。

    未来陈彦青的目标就是把国内的几大巨头的股票都买了。

    争取全都超过百分之一！

    让那些大佬给自己挣钱，还要客客气气地面对自己。

    这他娘的多有牌面啊！

    苦哈哈的自己创业干鸡毛。

    在娱乐圈拍拍戏，拍拍臀不快乐嘛！

    看看人家皇阿玛，逮着机会就想舌吻啊。

    不过现在已经成倚天剧组的笑话了。

    剧组里的女演员有的觉得陶红干的漂亮，有的却觉得她矫情。

    这么清高别来娱乐圈啊！

    看看人家高媛媛，直接找张娅东这样的有妇之夫。

    陈彦青的爆料经过几天的发酵，终于闹起来了。

    已经有媒体转载他的爆料贴，开始大肆宣扬。

    陈彦青当时还是留手了，没用自己的黑料大号来发，不然这件事早就爆了。

    高媛媛此时也刚刚知道，山城一家媒体爆料自己的恋情。

    正不知所措地给张娅东打电话呢。

    “现在怎么办？”高媛媛六神无主地问道。

    张娅东现在烦着呢，老婆要和自己离婚，记者五分钟一个电话打过来要采访。

    他脑子都要炸了，听到高媛媛的问题，直接说道：

    “别管！谁问都别说，我还有事先挂了。”

    “喂，喂？”

    高媛媛傻了，就这么挂了？！

    现在大家都叫自己三儿，你都不安慰几句？

    高媛媛不知道自己该怎么办，电话忽然又响起来了。

    是她哥哥打过来的。

    高媛媛不敢接，任由电话在那里响着。

    彷徨无助中，高媛媛慢慢下定决心，既然走到这一步，那就一条路走到黑！

    第二天一大早，酒店门口就蹲了十几个记者。

    见到倚天剧组出来全都围上来了。

    “高媛媛，伱和张娅东的事情是真的吗？”

    “据了解张娅东并没有离婚，你是否知情？”

    “张娅东到现在还没有公开露面，是不是不愿意承认和你的关系？”

    “你为什么插足人家的婚姻？”

    “这不是你第一次做这种事情了，你是有什么特殊癖好吗？”

    嘶！

    问题犀利！

    剧组的人全都脸色一变，这要是回答不好，名声可就彻底毁了！

    亚环的制片人都要后悔死了，怎么好端端的请这位过来了！

    闹不好观众会抵制高媛媛的！

    陈彦青瞄一眼高媛媛，发现她慌了一下又很快淡定下来。

    啧，面对这种事经验挺丰富啊。

    高媛媛一言不发，跟着剧组的人往外走。

    剧组也不想被记者堵在这，赖水箐直接喊道：“都让让，我们要去拍戏！”

    记者如果听话，那就不是记者了。

    全都往高媛媛面前挤，各种犀利的问题不断抛出。

    一个个都口水横飞、表情狰狞。

    好像在气愤高媛媛找的为什么不是自己。

    我也结婚了啊！来糟蹋我！

    高媛媛哪怕做好心理准备，此时也被吓到了，小脸煞白。

    记者的话筒都要杵她嘴里了。

    陈彦青见状立马伸手挡开。

    你先别塞，让我表现一下！

    让我先塞！

    陈彦青高大的身影直接挡住所有记者。

    高媛媛看着他的宽实的后背瞬间感觉安全了。

    陈彦青一边阻挡着记者，一边回头看着高媛媛说道：“抓着我的衣服，我带你出去。”

    高媛媛听话的抓着陈彦青的T恤跟着他往外挤，就像一个小媳妇一样。

    郭菲丽看着这一幕，觉得陈彦青帅呆了。

    不过怎么感觉他换目标了呢！

    陈彦青护着高媛媛一路披荆斩棘杀出重围。

    上了剧组的车后，才松一口气。

    幸好哥们练过，不然还搞不定这些记者。

    高媛媛看着擦汗的陈彦青，感激地说道：“谢谢你。”

    “不用不用。”陈彦青有些心虚地说道。

    此时剧组的其他人也都冲出来上车了。

    车里的气氛很尴尬，都有意无意地看着高媛媛。

    眼神中都有着打量和鄙夷。

    小三儿这种事，几乎没人喜欢。

    除了找三的那个。

    高媛媛一个人坐在大巴车的最后面，都没人和她一起坐。

    要是贾婧文在的话，倒是有可能和她坐在一起。

    不过人家有自己的车啊。

    陈彦青本来也开车的，不过现在也懒得下去了。

    见平日里都会和自己说说笑笑的人都躲着自己，高媛媛心里的委屈瞬间涌现。

    昨天夜里她家里也不停地打电话给她，最后把她骂了一顿。

    为什么没人理解自己呢。

    我是为了爱情，不是寻找刺激！

    更没有什么人夫的癖好！

    张娅东为什么不能站出来挡住一切问题呢！

    砰！

    一个记者忽然趴在车窗外拿着相机对着高媛媛狂拍。

    “请不要回避问题，高媛媛你为什么要插足别人的婚姻。”

    高媛媛被吓了一跳，看着记者喊到扭曲的表情，她人都傻了。

    陈彦青此时走过去直接把帘子拉上，然后坐在高媛媛身边。

    “都把帘子拉上上，司机赶快开车，等什么呢！”

    陈彦青几句话，就让车里帘子全部拉上了，司机也启动车子离开了。

    相机的快门声和记者逼问渐渐消失在耳边。

    高媛媛猛地松一口气，像是失去了所以力气。

    陈彦青趁机抬手拍了拍她的后背。

    “不用害怕，没事了。”

    高媛媛一下控制不住情绪了，扑在陈彦青怀里哭了起来。

    从昨天到现在，只有陈彦青一个人安慰她。

    陈彦青搂着高媛媛的肩膀，手掌在她背后轻拍着安慰。

    嗯.香香软软的！小腰真细！

    高媛媛哭了一路，直到车子到了影视城才慢慢缓过来。

    看着陈彦青胸口的衣服湿了一片，高媛媛心里感觉特别对不起。

    “这件衣服我可不洗咯，拿回家珍藏。”

    陈彦青开了句玩笑后，看着高媛媛说道：“不用在意别人的看法。”

    高媛媛咬着嘴唇点头，对陈彦青充满感激，自己都被人骂成*子了，他还把自己当成“宝”。

    “你是个好人。”

    陈彦青顿时脸色一变说道：“你怎么骂人呢！”

    高媛媛：“？？？”

    “行了，别想了，下车拍戏吧。”

    陈彦青说完就不管高媛媛了，关键时刻安慰一下就行了。

    还真把自己当好人了！呸！

    只当幕后黑手！

    白天就让她一个人痛苦煎熬吧。

    剧组的冷眼和嘲讽，会让她怀念自己的怀抱的。

    晚上回酒店，自己再去安慰一下。

    估计差不多就能塞她一嘴了！

    到影视城后陈彦青又和郭菲丽去山洞拍戏了。

    昏暗的山洞里，陈彦青和徐瑾江大打出手，屠龙宝刀被徐老师舞的虎虎生威。

    陈彦青还要配合徐老师乱七八糟的招式假装不敌。

    让招也是一门学问，功夫不深的，都让不了招。

    吹嘘自己拍打戏用全力不收招的，都他娘的是半吊子。

    有功夫，但是没练到精深的地步。

    陈彦青要让招，拍的还挺辛苦的，徐老师拿着塑料屠龙刀也挺累。

    郭菲丽就轻松的多，甩出去几根毒针就行。

    拍完后，陈彦青和徐瑾江都坐着休息，郭菲丽主动递过来两瓶水。

    “辛苦啦，喝点水，还是冰的呢。”

    这么殷勤干嘛，昨晚来房间又要跑。

    把我当舔狗吊呢！

    不过冰水无罪，这个天不喝点冰的真受不了。

    啥时候才能神功大成不惧寒暑啊。

    郭菲丽蹲在陈彦青旁边看着他咕咚咕咚的喝水。

    漂亮的喉结上还有汗水，看起来性感极了。

    徐瑾江瞅一眼郭菲丽，忍不住笑了一下，拿着冰水站起来走了。

    徐瑾江老师虽然演了很多的色魔，但是现实里却是一个好男人。

    不像陈彦青，电视剧里演大侠，现实里是个大色魔。

    陈彦青喝完水，扭头看着郭菲丽，哼了一声说道：

    “看什么看，想摸啊，给你机会你也不中用啊。”

    郭菲丽轻啐一口，谁想摸啊，我想舔！

    不过今晚要把握住机会，不然高媛媛那个样子肯定会被陈彦青乘虚而入。

    不睡了老子张翠山哪来的张无忌安慰周芷若！

    陈彦青没搭理她，不就是吊舔狗，谁不会啊！

    倚天剧组的美女多着呢，可是好看的男人却没几个。

    陈彦青拿起屠龙刀刚想吐槽做工太差，自己刚刚差点一脚干碎，系统就叮的一声。

    【集齐八款神兵利器道具，难度一颗星，奖励宝剑一柄】

    陈彦青嫌弃地撇撇嘴，法治社会要这玩意有什么用。

    只能摆在家里看看，要是拍假面骑士这种戏，不知道会不会奖励一套盔甲啊！

    那才是男人的梦想！

    宝剑这个任务随缘吧。

    回头拍完倚天把屠龙刀和倚天剑都拿走。

    等到拍摄神雕的时候，孤独九剑直接完成任务。

    “彦青、菲丽，来拜堂了！”

    “来了来了！”陈彦青还是第一次在电视剧里和人结婚呢。

    “我张翠山。”

    “我殷素素。”

    陈彦青和郭菲丽跪在地上面朝黄天说着誓言。

    拜堂之后，剧情就直接加快到生孩子了。

    陈彦青很失望，生孩子怎么没有过程呢！

    电视剧也太不真实了！

    郭菲丽长得漂亮，新加坡四美，还撞脸王妃和俞飞红，美女都是有共同点的。

    中午收工的时候，陈彦青将自己的戏服都给脱了，假发套不能摘，带一次太麻烦。

    不过流了很多汗，头很痒！

    “你帮我挠挠。”陈彦青把头伸到郭菲丽面前说道。

    郭菲丽两只小手一起给陈彦青挠头，弄的满手都是水。

    “你出了好多汗。”

    陈彦青嗯了一声说道：“太热，晚上回去要好好洗个澡。”

    “那晚上还一起吃宵夜吗？”

    “昨天吃完了！”

    吃完就跑，还给你吃干嘛，你吃饱了，我饿一晚上啊！

    郭菲丽轻哼一声说道：“小气！”

    晚上收工后，又是九点多了。

    陈彦青回房间洗个澡，顺便拿了点香蕉就准备去找高媛媛了。

    吃香蕉能让人快乐！科学家说的！

    陈彦青刚打开门，就看见郭菲丽站在门口。

    “你不是说吃完了？”

    郭菲丽哼哼两声就往里挤还伸手去拿陈彦青的香蕉。

    “我要吃香蕉！”

    陈彦青退后一步，叉着腰说道：“吃吧！今晚让你吃个够！”

    陈彦青无奈，这本来是准备给高媛媛吃的啊。

    可惜了，只能晚点再去。

    郭菲丽看着陈彦青说道：“不想吃了，有喝的没？”

    “想喝自己想办法。”

    郭菲丽只能去自己找喝的咯，香蕉汁不知道好不好喝！

    (本章完)


------------

第81章.用实际行动辟谣！

    “我爱洗澡皮肤好好.”

    卫生间里，陈彦青哼着歌裹着浴巾出来了。

    房间里的电视机亮着荧光，绿茵场上的球员不断奔跑。

    陈彦青擦着头发瞥了一眼后才忽然想起来世界杯到了！

    忘记买世界杯了啊！

    可恶，手里也没钱了！

    陈彦青立马翻出手机给认识的姑娘发去短信。

    水灵儿~借我十万

    胖冰冰~借我十万

    汛哥儿~借我十万

    俏师姐~我想你了

    发完短信后，陈彦青就把手机丢一边了。

    考验技术的时候到了。

    陈彦青琢磨着自己之前的表现应该还可以吧。

    咱的技术到胃啊，应该能借到钱！

    没多一会，陈彦青就收到回信了。

    【还说你不喜欢我！你等我杀青就去看伱！】

    师姐真是不经撩，没救了！

    很快范小胖也回消息了，关心几句后又问十万够不够。

    倒是蒋晴晴比较直接，直接回了句卡号。

    周汛就差点意思，说短信没诚意，让自己当面去。

    呸！

    我给你几个亿，你借我十万是吧！

    算了，二十万也够了。

    多了陈彦青还不敢买呢。

    钱明天才会到账，陈彦青简单收拾一下就拿着水果去找高媛媛了。

    黑暗的房间里，高媛媛双手抱腿缩在椅子上看着桌子上安静的座机。

    手机已经关掉了，太多记者打电话过来，还有亲戚朋友

    她在等张娅东的电话，可是已经等了一天还没有任何消息。

    为什么还不响呢。

    咚咚咚！

    高媛媛猛地坐起来，伸手去抓电话。

    “喂！”

    毫无回音的电话，和还在响起的敲门声让她回过神来。

    高媛媛扭头看向房门，声音沙哑地问道：“谁啊。”

    “陈彦青，给你送点吃的。”

    听到陈彦青的声音，高媛媛挣扎站起来去开门。

    只不过蹲的太久腿麻了，一个踉跄直接摔在地上。

    门外陈彦青侧耳听着里面的咚地一声，等一会房门才被拉开。

    走廊的光透过陈彦青的身影照在高媛媛身上。

    她下意识地眯了一下眼睛，委屈巴巴地看着陈彦青。

    是要求抱抱嘛？

    陈彦青见状犹豫了一下张开双手。

    高媛媛愣了一瞬，看着陈彦青有些宠溺的眼神，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    看着掉小珍珠并没有抱上来的高媛媛，陈彦青尴尬的想要收回手。

    “那个.我怕你没吃饭，给你送点水果。”

    高媛媛看着保鲜盒里的水果还有牛奶，顿时鼻子一酸扎进陈彦青的怀里。

    陈彦青这才轻轻拍了一下她的后背。

    高媛媛脑子宕机了啊，拥抱怎么还有延迟啊！

    酒店走廊的那头，一个偷偷探出来的相机镜头咔嚓一下将这一幕拍下来。

    房间里，高媛媛抹着眼泪坐在床上，陈彦青剥了一根香蕉递到她嘴边。

    “吃点东西，不然哪有力气哭。”

    高媛媛犹豫一下张开嘴咬了一小口。

    吃了点东西后，她的心情才缓解一些。

    “谢谢你，出事之后只有你关心我。”

    “张娅东呢？他一个大男人怎么到现在没发声？”

    陈彦青故意哪壶不开提哪壶，高媛媛眼睛里的光瞬间黯淡下去。

    “啧，享受的时候就在你身后，出事了就躲起来。”

    高媛媛总觉得陈彦青的话有些歧义，可又说不出哪里不对。

    陈彦青把牛奶递到高媛媛面前说道：“躲起来哭是没用的，这件事迟早得解决。

    你再不否认的话，他老婆就要出来了，到时候你可就真成了插足的小三。”

    高媛媛抬起头看着陈彦青，咬了下嘴唇犹豫地说道：“可是.”

    “没有可是，就是真的那也不能承认，别说什么爱情，他爱你还是玩你？”

    陈彦青直接把牛奶的吸管塞进高媛媛的嘴里，不让她继续说下去。

    “他爱.”

    “你真这么想？”陈彦青像看傻子一样看着她。

    面对陈彦青的眼神，高媛媛心里的底气瞬间没了。

    “应该.爱吧”

    陈彦青耸耸肩说道：“那你继续在这爱吧，我就不打扰你了。”

    说完陈彦青就要走，高媛媛下意识地伸手拉住他的衣服。

    好不容易有一个关心自己的人，高媛媛不想放他走。

    陈彦青回头居高临下地看着她。

    透过小吊带的空隙，陈彦青一览无余。

    高媛媛仰着头可怜巴巴地看着陈彦青说道：“陪我说说话好吗？”

    陈彦青叹一口气，敷衍着嗯了一声，一副怒其不争的样子。

    高媛媛松开抓着陈彦青的手，双手抱膝低着头说道：“你是不是也看不起我？”

    陈彦青挠挠下巴说道：“没有。”

    高媛媛沉默了，她也不知道说什么。

    她想要听到别人的鼓励，鼓励她大胆去追，告诉她这一切并不是她的错。

    女人在犯错之后，都是这样的，要么自我欺骗，要么希望所有人都能理解自己。

    你没错，错的是这个世界！

    这才是女人想要的答案。

    两个人沉默一会后，陈彦青打了个哈欠说道：“我回去睡觉了，有事再给我打电话吧。”

    陈彦青说完也不理高媛媛了。

    今晚就不该来的，让高媛媛一个人躲在被子里痛哭流涕才对。

    恋爱脑的女人都是矫情鬼！

    高媛媛看着陈彦青离去的背影，房门关上的那一刻，房间里又陷入黑暗。

    关门的声音在她耳边响起，像是全世界都抛弃她了。

    让她一个人在这黑暗的房间里发霉腐烂，被人骂成插足别人婚姻的三儿。

    高媛媛看着桌子上喝了一半的牛奶，忽然怀念陈彦青刚刚在的时候了。

    最起码有人陪着自己。

    黑暗中，只能听到自己的呼吸声，这种死寂般的安静，让她的情绪慢慢崩溃。

    高媛媛爬起来拿起桌子上的座机电话，给陈彦青的房间打过去。

    “喂，你能来陪我吗？我失眠了。”

    “那我是陪你一起失眠还是陪你一起睡觉？”

    高媛媛咬着唇说道：“求求你了。”

    “那你等着吧。”陈彦青说完就把电话挂了，翻身继续睡大觉。

    老子又不是舔狗，你让我去我就去啊！

    半个多小时候，陈彦青房间里的电话又响了。

    高媛媛拿着电话着急的等待，心里不住地祈祷陈彦青能接电话。

    听筒里传来的滴滴声，让她慢慢绝望。

    陈彦青也不理自己了。

    唯一一个关心自己的人也不见了。

    高媛媛的眼泪顺着眼角滑落下来落在白皙的脚面上冰冰凉凉的。

    高媛媛准备放下电话的时候，外面忽然传来陈彦青的声音。

    “喂！开门！”

    高媛媛立马跳下去跑过去开门。

    门打开的一瞬间，她就扑到陈彦青的怀里没有任何的犹豫。

    陈彦青单手托住她将她抱进房间里随手将门关上了。

    这人呐，有的时候就得教训一下。

    啪！

    房间里响起清脆的巴掌声。

    高媛媛挂在陈彦青身上红着脸看他，感觉屁股火辣辣的疼。

    “为为什么打我。”

    陈彦青没好气地说道：“你还要在我身上挂多久，下来！”

    高媛媛瘪瘪嘴顺着他的身体滑下来。

    “干嘛那么凶。”

    “你打扰我睡觉了，起床气懂不懂。”

    陈彦青伸手掐了一下她的脸，然后往她的床上一躺拽着被子一裹说道：“睡觉！”

    高媛媛下意识地摸摸自己的脸，想不明白自己和他的关系什么时候这么亲密了。

    好像是自己主动先抱他的？

    那不怪他了.

    看着躺在床上睡觉的陈彦青，高媛媛心里忽然没有那么多烦恼了。

    走到床边也躺了下去，小心翼翼地扭头看着他的侧脸。

    没多一会高媛媛听到陈彦青慢慢平稳的呼吸声，她也慢慢困了逐渐睡了过去。

    第二天早上，陈彦青打着哈欠睁开眼，发现高媛媛早都醒了正盯着自己看呢。

    “醒了怎么不起来，看我干嘛。”

    高媛媛红着脸低头看了一下自己的胸口。

    陈彦青然后若无其事地把手拿出来。

    “还有腿。”高媛媛咬着嘴唇说道。

    陈彦青哦了一声才把压在她肚子上的两条腿拿走。

    高媛媛这才松了一口气，都要被压死了。

    一条腿很重，一条腿很热。

    陈彦青扯了扯自己的睡裤有些尴尬地说道：“我睡觉不老实。”

    “嗯”

    高媛媛看一眼陈彦青鼓鼓囊囊的睡裤脸又红了。

    房间外的走廊里传来聊天和脚步的声音。

    剧组的人已经起来了。

    陈彦青这下想出去都不能出去了。

    昨晚怎么睡得那么死呢，白白浪费一次好机会！

    两个人躺在床上都很尴尬，过了十多分钟后，高媛媛房间的电话响了。

    她爬过去接电话。

    陈彦青看着她背对自己的样子，感觉今天火气有点大。

    要不不去开工了吧。

    高媛媛对电话那头说了几句就挂了。

    “是制片催我下楼集合，我说等下自己去片场。”高媛媛小声地解释道。

    陈彦青哦了一声，他是没人催的，平时都是自己开车去的。

    房间里又陷入安静，陈彦青从床上爬起来伸懒腰。

    身上的T恤都被拉起来，将整齐的腹肌露出来了。

    高媛媛看着他的腹肌，和鼓鼓的睡裤，下意识地别过头去，然后又偷偷看一眼。

    “借你的卫生间用一下。”

    陈彦青说着就去卫生间放水。

    卫生间的毛玻璃能看到陈彦青的影子。

    高媛媛看着陈彦青身前长长的一节影子，整个人都不好了。

    高媛媛抬起手比划了一下。

    是不是有点太夸张了。

    “太多的借口太多的理由，别再问我难过时候怎么过。

    或许会好好地活，或许会消失无踪，你在乎什么.”

    陈彦青站在淋浴下哼着歌把自己洗刷干净。

    昨晚虽然没能更进一步，但是进度还是不错的。

    努努力今晚应该就差不多了。

    外面的高媛媛听着陈彦青的歌，像是心里被开了一枪。

    自己难过的时候谁在乎，或许他只在乎自己快不快乐。

    高媛媛觉得陈彦青昨晚说的对。

    他就是玩玩，根本没有什么爱情。

    那就好好的活吧，那些流言蜚语她还是没办法承受，她高估自己了。

    “你这怎么没有沐浴露啊！”

    卫生间里传来陈彦青的声音。

    高媛媛回过神来，咬了一下嘴唇，站起来说道：“有香皂，你等我给你拿！”

    高媛媛慢慢脱掉自己的衣服，走进卫生间里。

    陈彦青抹了一下脸上的水，捂着要害睁大眼睛盯着高媛媛喊道：“你怎么进来了，我不是那种随便的人！”

    高媛媛：“.”要不，你先把眼睛闭上呢。

    “我来给你送香皂。”

    陈彦青看着两手空空的高媛媛哼了一声说道：“香皂呢！你就是想占我便宜！”

    高媛媛双手一托，盯着他说道：“这不是？”

    这个香皂啊，是不是还能擦背？！

    嗐！有的用就不错了，肥皂小点怎么了！

    凑乎用呗，各有各的美！

    倚天的片场里，郭菲丽都已经上好妆了，但是还没见到陈彦青的影子。

    忍不住嘀咕道：“昨晚不是挺猛的，怎么还没恢复过来。”

    此时郭菲丽的助理八卦的拿着一份报纸跑过来了。

    “姐，大新闻啊！陈彦青昨天晚上去高媛媛的房间了！”

    “啧，高媛媛可真厉害啊，昨天刚爆出来插足，晚上就和陈彦青好上了，这是用实际行动辟谣吗？”

    郭菲丽下意识地说道：“胡说，他昨晚.”

    “真的啊，照片都有！”

    郭菲丽立马抢过报纸，看到报纸上的照片顿时不说话了。

    照片里，高媛媛扑在陈彦青怀里了。

    小骚蹄子，你够厉害的啊！

    (本章完)


------------

第82章.娱乐圈哪有好人啊！

    “雾草！我就说新闻是假的！”

    “清嘴女孩怎么可能是三儿！”

    “呜呜~我的口香糖不用扔了！”

    “陈彦青运气真好啊，便宜他了！”

    影迷的评论大多翻转了，不过还是很多人不信。

    不可能空穴来风嘛，肯定有一腿！

    倚天的片场里，陈子涵和陶红也在八卦这件事。

    “陈彦青真的和高媛媛在一起了？”陈子涵怎么都觉得奇怪。

    都没见他们私下里接触过，怎么就在一起了呢。

    陶红看着报纸上的照片说道：“你没看彦青手里拿着水果呢，估计是同情媛媛去看她，正好被狗仔拍下来了！”

    “彦青是好人！都是狗仔乱写的！”

    陈子涵哎了一声说道：“你怎么那么相信他？”

    “彦青在剧组多照顾我们，也不会故意占便宜，郭菲丽拍吻戏要借位，他都没意见。”

    听陶红说完，陈子涵想想好像还真是，那天晚上散步被枪指着也只是意外。

    陈彦青还真没对她说过什么下流的话。

    贾婧文接触的事情比较多，忍不住说道：“会不会彦青故意的，就是为了帮高媛媛澄清绯闻？”

    陈子涵：“！！！”你比陶红还离谱！

    “有可能！”

    陶红兴奋地说道：“彦青昨天就主动帮媛媛了，没准就是故意的！”

    陈子涵幽幽地说道：“会不会是伱们想太多了。”

    她宁愿相信是意外，也不相信陈彦青会这么好。

    娱乐圈哪来的好人！

    要是陈彦青知道她们的想法肯定笑死了。

    不过集邮不同国家女星的任务奖励的异性天然好感效果不错啊。

    才拿下一个郭菲丽，就能有这么明显的效果了。

    陈彦青自己也琢磨着早上那么容易那些高媛媛是不是因为这个奖励。

    赶往片场的路上，陈彦青一边开车一边接电话。

    “新闻都是假的，我手上不是拿着水果呢，关心同事怎么了。”

    “师姐，你不信我？！我怎么会谈恋爱呢！”

    糊弄完李晓冉后，陈彦青才有空给表哥打电话。

    “八卦你暂时不要处理，等个四五天再出面澄清。”

    王川川不知道陈彦青的用意，但是佩服他的脑子。

    当即就答应下来了。

    说是经纪人，实际上他就是陈彦青的工具人。

    干活的时候才会想到自己。

    王川川在陈彦青身上一点成就感都找不到。

    现在已经把重心放在范小胖和李晓冉身上了。

    还是兵兵和晓冉好啊，天天表哥表哥的喊。

    车里，高媛媛扭头看着陈彦青问道：“刚刚那个师姐是你女朋友？”

    “不是，我没女朋友，演员不要轻易恋爱。”

    陈彦青头也不回地说道。

    高媛媛忍不住问道：“那我们”

    “不用担心，我不让你负责！绯闻的事情我帮你处理。”陈彦青抢先一步说道。

    高媛媛：“.”就算是自己主动的，你也没必要这么直接吧。

    陈彦青透过后视镜看着高媛媛，耐心地解释道：

    “演员是靠形象吃饭的，就好比你拍的广告，这几天清嘴糖都被骂死了。

    人家花钱买你的形象，你害的人家被骂，这就是你的工作失职。”

    高媛媛沉默了，说的好有道理，没办法反驳。

    “回头记者采访的时候，你就说自己当时刚成年被诓骗，冲昏了头脑，早就分手了。”

    陈彦青忍不住交代道。

    高媛媛有些犹豫，她不想这么说。

    “他是男人，又是幕后，不用在意形象。

    而且人家本来就把你当成玩物是对外炫耀的谈资，别他妈傻了！”

    “现在我都被记者扯进来了，你不这么说，我都成笑话了！”

    陈彦青骂了一通后，就不再说话了。

    高媛媛过了一会才说道：“我知道了。”

    陈彦青嗯了一声，加大油门来到影视城。

    两人刚刚下车，记者就蜂拥而至，把他们团团围住。

    “媛媛，请问你和陈彦青是什么关系？”

    “刚刚爆出插足，转头就另寻新欢，你是不是真的有特殊嗜好？”

    “你和张娅东的事情是真实的吗？”

    各种问题吵的高媛媛脑子疼，不过陈彦青站在她身前，让她心里安稳多了。

    “我要正式辟谣，我和张娅东的确有过一段，那个时候我还小被他诓骗了！我知道他没离婚后就立马分手了！”

    高媛媛说完就被陈彦青护着离开了。

    记者们还想追问，高媛媛已经不开口了。

    等进了片场后，高媛媛才忍不住担心地说道：“张娅东要是否认我的说法怎么办？我.我还给他写了情书。”

    “装可怜装弱势装受害者！

    他要是爆出来，就说明他太不是男人了，你还管他死活？”

    陈彦青说完就丢下高媛媛走了。

    傻姑娘，自己琢磨去吧。

    高媛媛的情书可是真的被曝光出来了。

    你说这种两个人私密的东西是怎么爆出来的呢。

    这和办事拍照后主动分享有什么区别？

    陈彦青跑了，正好让她的大脑冷静一下，千万别把恋爱脑再次激活。

    万一写情书给自己呢！

    啧！

    陈彦青一路小跑去找到赖水箐说了声抱歉迟到。

    赖水箐一副我懂的表情，拍了拍陈彦青的肩膀。

    “年轻人要节制，你这都是动作戏，别脚软了。”

    陈彦青：“！！！”我可不是因为虚才起不来啊！

    奶奶的！

    老男人总是把自己的肾虚代入到别人身上！

    渣渣！

    等我过两天演张无忌后，让你看看乾坤大挪移的厉害！

    把你的头移到屁股上去！

    陈彦青跑去继续演张无忌他爹了。

    不过他娘似乎有点不开心！

    你怎么能睡你儿子的相好呢！

    还是和老娘睡了之后！

    昨晚真的应该把陈彦青榨成甘蔗渣！

    中午休息的时候，很多新闻都已经登出高媛媛的辟谣言论。

    大家是一片骂声，都说高媛媛当时年纪太小所以才被忽悠的。

    张娅东不要脸！有老婆还勾引小姑娘。

    清嘴女孩的清纯形象对高媛媛还是有加成的。

    不过大家也很好奇，陈彦青和高媛媛到底是不是谈恋爱了。

    可两个当事人都没解释，这算是默认吗？

    可怜功夫小子了，刚找女朋友就被爆出来这样的新闻。

    估计要分手了！

    此时京城的一座四合院里。

    张娅东他老婆将一纸离婚协议甩到他身上说道：“签字离婚！”

    张娅东沉默一会说道：“事情不是她说的那样，是她主动的。”

    “你还是不是个男人！你不主动她一个人就行了！还他妈想着要脸呢？！恶心虚伪！赶快签字！”

    张娅东签完协议后，一个人在家气的把东西都砸了。

    高媛媛竟然敢这么说自己！

    妈的！

    情书呢！你等老子找出来！

    让大家看看到底是谁主动！

    当天晚上，网上就意外流出一份署名高媛媛的情书。

    顿时激起大家的好奇，纷纷转载围观。

    看完情书后，大家更相信高媛媛说的话了。

    写的那叫一个肉麻哦，这不妥妥被下了降头？！

    张娅东真他娘的会忽悠！

    张娅东：“？？？”

    你们是不是瞎！

    看不出来是高媛媛先追的我？！

    陈彦青此时也没闲着，写了一片小作文，花了两万的曝光趁机黑一下张娅东。

    这件事把他扯进去了，只有把张娅东当成大反派，让大家去攻击，才能让他和高媛媛平安无事。

    不然转过头都来骂高媛媛，肯定顺带着就把他给骂了。

    陈彦青都怀疑那个狗仔是不是高媛媛安排的了。

    这件事她的好处最多啊！

    陈彦青想了想觉得不大可能。

    现在的高媛媛应该还属于傻妞恋爱脑的阶段，玩不来这么骚的操作。

    “我来吃宵夜了！”

    郭菲丽在门外咚咚地敲着。

    陈彦青立马从床上蹦起来，开了一条小缝说道：“酒店有狗仔你不知道啊！”

    “正好帮你澄清绯闻咯。”郭菲丽笑着说道。

    “一边去吧，你还嫌不够乱，明天去片场再吃宵夜吧。”

    打发走郭菲丽后，陈彦青就把门关上了。

    最近几天还是老实一点比较好。

    这破酒店真不安全啊！

    高媛媛今晚也睡了一个好觉，选择已经做了，剩下的就看命吧。

    只不过早上醒来的时候，高媛媛看着被打湿的枕头长长的叹了一口气。

    这两年真的爱错人了，没想到他真的会把情书曝光出来。

    男人没一个好东西！

    后面几天，陈彦青老实多了。

    等新闻热度下来后，王川川就主动对外否认陈彦青和高媛媛的恋情。

    高媛媛在片场接受采访的时候也说了陈彦青只是给她送水果，自己当时摔了一跤才跌到他怀里的。

    还给记者看了自己膝盖上的淤青。

    高媛媛撒完谎脸都红了，膝盖是跪在地上磕的。

    这件事随着时间的推移和澄清，已经失去热度了。

    娱乐圈里从来不缺八卦，一个新闻很难维持长久的热度。

    没看天龙剧组三天拉一个明星出来炒作嘛。

    陈彦青在拍摄期间也算是小小的露面一次，没让影迷们忘掉自己。

    影视城的一个角落里，郭菲丽默默整理着自己凌乱的衣服。

    “你看我胸口的手印！”郭菲丽皱着眉拍打着衣服上的黑手印。

    陈彦青无辜地说道：“小树林不就这样，谁让你非要穿着衣服的！”

    “那要是被人看到怎么办？”

    “怪我咯。”

    陈彦青和郭菲丽拌了几句嘴后，就送她出影视城了。

    殷素素杀青了。

    这段时间的快活时光，只能暂时封存在记忆里了。

    送走郭菲丽后，陈彦青就屁颠屁颠地去片场准备拍摄张无忌的戏份了。

    也不知道系统会给什么奖励！

    九阳神功来一个！乾坤大挪移来一个，降龙十八掌也来一个！

    等陈彦青扮上张无忌拍完第一个镜头后，熟悉的感觉立马来了。

    陈彦青躺在片场角落的躺椅上，默默忍受着身体上的变化。

    遮阳伞下，贾婧文看着额头不断出汗的陈彦青，忍不住伸手戳了一下问道：

    “你怎么了？中暑了嘛？”

    陈彦青咬着牙挤出一个微笑说道：“没有，就是腿抽筋了。”

    贾婧文狐疑地看着他，感觉你是腿断了呢？

    陈彦青现在是全身肌肉都在抽筋。

    系统奖励的真是太极拳和太极剑！

    陈彦青本来觉得自己的筋骨够好了，没想到现在像是被抻开使劲扯一样。

    几分钟过后，陈彦青睁开眼睛猛地大口吸气。

    “呼”

    陈彦青长长的吐出一口浊气，感觉身体越来越好了。

    太极养生啊，以后要好好练，争取活到一百八！

    贾婧文主动递过来一张纸说道：“你到底怎么了，额头上都是汗。”

    “谢谢，我没事。”陈彦青擦擦额头上的汗，重新恢复活力。

    感觉这天气都没那么热了。

    心静自然凉啊！

    太极可太好了！

    关键是陈彦青会了很多之前没学过的东西。

    以前他练的太极拳和太极剑都是烂大街的简易版本。

    这次是真的学会了太极！

    一举一动之间都透露着自然和谐的味道。

    不过看着有些老气，陈彦青抖抖身子，又恢复小年轻的姿态。

    武功更上一层楼的陈彦青在后面的戏份里拍的更轻松了。

    特别是拍摄张三丰教授张无忌太极剑的那段戏，直接把片场的人都看傻了。

    “我怎么感觉陈彦青打的动作比马指导的要好看？”

    “我也觉得，有一种自然和谐的味道。”

    赖水箐摸着下巴琢磨一下，对陈彦青说道：“彦青，你再来一遍！”

    陈彦青点点头，拿起剑又来了一遍。

    剑光凌然，动作凌厉，又透着一股子自然和谐的味道。

    赖水箐真的喜欢陈彦青的这段动作了。

    忍不住说道：“就用彦青这个版本！打的好看！”

    马宇成憋屈地低下头，演员自己设计动作，显得他这个武指好菜啊。

    不过他不得不承认，陈彦青打的的确好看很多。

    家学和他们这种半吊子还是不一样啊。

    马宇成是真的服气了。

    以前还能说陈彦青只是能打，学的快的，但是动作设计不行。

    现在是彻底没话说了。

    能自己设计动作的动作明星，国内掰着手指头都能数过来。

    娱乐圈的武打明星，这下不会断代了。

    两天之后，陈彦青终于迎来剧里的第一次吻戏了！

    贾婧文看着陈彦青笑着说道：“你没吃大蒜吧？”

    陈彦青默默掏出来自己的口香糖说道：“保证不会让你失望！”

    一吻入魂！

    (本章完)


------------

第83章.我喜欢叠一起

    “吻的一定要激烈，要把他的嘴咬破！”

    倚天的片场里，赖水箐郑重而又严肃地看着陈彦青和贾婧文。

    陈彦青：“？？？”我哪里得罪你了吗？

    贾婧文下意识地磨了一下牙，感觉有点难啊。

    又哭又闹的表白不难，激动地吻上去也不难。

    把人家嘴咬破就有点难了啊。

    “后期化妆不就好了，不用真咬吧？”

    赖水箐哈哈一笑说道：“开玩笑的，就是说要激烈一点嘛。”

    贾婧文松了一口气，激烈一点她会！

    吻到他窒息！

    很快，就正式开拍了。

    贾婧文看着陈彦青情绪崩溃地大喊：“你知不知道我为了你背叛了我的家族！”

    陈彦青满脸衰相地看着她不知道该说什么。

    贾婧文激动地说着自己的心里话，冲到他的面前抱着他就亲了上去。

    陈彦青被动的闭着眼睛承受她的“强吻”，一点吻技都发挥不出来。

    “咔！不行，再来一条。”

    贾婧文红着脸松开陈彦青，湿润的红唇微微喘息。

    “激烈一点啊！但是要生涩，不要那么熟练！咬他！”

    赖水箐大声提点着，把片场很多人都吸引过来了。

    陈子涵和高媛媛都趴在门口往里看，身后还有一群人笑嘻嘻的看热闹。

    贾婧文脸都红了，什么叫不要那么熟练。

    说的她好像是一个女色狼一样。

    陈彦青此时有些回味地咂咂嘴，导演太给力了。

    多拍几条！

    这可是张无忌和赵敏的情感爆发的一场戏。

    必须拍精彩一点！

    要对得起观众啊！

    片场周围的人越来越多，都在等看他们的吻戏。

    贾婧文心里有点别扭，吻戏有什么好看的啊！

    都这么盯着，还怎么拍？

    要激烈，还要咬，还要投入，很丢脸的好不好。

    “好了，现场安静，再来一条。”

    贾婧文冲过去抱着陈彦青吻了上去，唇齿交融吸吮着对方

    “咔！再来一条！”

    贾婧文冲过去唇齿交融

    “咔，再来！”

    贾婧文.咬！

    “咔！”

    咬死他！！！

    气死了！

    陈彦青感觉自己的嘴唇都麻木了。

    吻戏真不能这么拍！

    来来回回拍了七八次后，贾婧文心里的火气也越来越大，吻的一次比一次激烈。

    最后一次，咬着陈彦青的嘴唇，真的用力了。

    唇齿之间顿时冒出一丝血渍，咸咸的味道让贾婧文回过神。

    她松开牙齿看着陈彦青的嘴唇，然后又温柔的吻上去，这一次格外的投入。

    赖水箐看着这一幕满意地点点头，这才对嘛！

    赵敏怒其不争，但是又爱惨了张无忌，咬破他的唇是生气是发泄，最后还是会心疼会软下来的。

    陈子涵忍不住小声地说道：“这次演的好好。”

    “投入了，真动感情了。”陶红认真地说道。

    高媛媛也忍不住点头。

    贾婧文抓着陈彦青的手，都下意识地张开又握紧，肯定是动情了！

    陈彦青这还是被动的呢，要是主动的发挥吻技，估计贾婧文沦陷的更早。

    羡慕赵敏，羡慕贾婧文。

    高媛媛也想拍吻戏，然后光明正大的和陈彦青接吻一次。

    片场休息的片刻，贾婧文躺在椅子上不想动了。

    刚刚的吻戏耗费她太多精力。

    贾婧文扭头看向正在照镜子的陈彦青，以为自己咬的太用力，有些不好意思地说道：

    “刚刚太投入了，是不是咬疼伱了？”

    陈彦青放下镜子开玩笑道：“没事，回味呢。”

    回味什么啊，吻的一点都不浪漫。

    贾婧文咬着唇有些不好意思，感觉陈彦青是在安慰自己。

    “后面的吻戏，我会温柔一点的。”

    “好啊，我现在就开始期待了。”

    两人说说笑笑，很快就把拍戏时的尴尬给消除了。

    晚上陈彦青回到酒店，简单冲个澡，就打开电脑查世界杯投注的奖金有没有到账！

    委托理财顾问，绕了一个圈子，才在欧美的一家博彩集团下注的。

    陈彦青心里有些不放心自己的钱能不能回来。

    几注投注的赔率累计达到一百了！

    毕竟没人能想到韩国这么离谱，猜比分真的赚麻了！

    虽然二十万的投注不多，但是奖金就太多了。

    两千万呢！

    万一人家不给怎么办！

    陈彦青爬个墙，登录自己的账号，看着账单里的一连串扣费顿时蹦起来了。

    有扣费，就说明打钱了啊！

    国际博菜巨头果然牛逼！

    陈彦青滚动滑轮翻到最后，看着上面的数字后顿时大笑起来。

    到账一千七！

    抽水百分之十，乱七八糟的手续费百分之五。

    虽然抽的有点狠，但是真给了啊。

    还要给偷偷帮他下注的理财顾问百分之五的回扣。

    陈彦青很感谢自己的理财顾问，胆子真他妈大！

    不过做事很稳当啊！

    陈彦青不在乎那点小钱了，回头还要人家帮忙处理这些钱呢。

    不然他可弄不好这么多钱，想要把资金转回国内还得被查要交税。

    虽然在国外合法博菜赢钱带回来不犯法，但是各种乱七八糟的手续很多。

    陈彦青给理财顾问打去电话，聊了十几分钟后才挂了电话。

    他现在也是千万富翁了，妥妥的高级VIP！

    理财顾问人都麻了，很后悔当时没问陈彦青多要一点手续费。

    打死他也没想到陈彦青真的能赢，一开始他还劝过陈彦青呢。

    先是买网抑的垃圾股，现在又跑去买韩国大比分和巴西夺冠的彩票。

    巴西夺冠还能理解，前面的韩国大比分，这不纯纯大傻子嘛！

    一点都不懂球！亏死你丫的！

    可是现在看到陈彦青真的赢了，他感觉自己可能懂球，但是不懂棒子。

    那么离谱的比分投注，竟然真的赢了。

    棒子真的是给全世界的球迷一棒子啊。

    全敲成大傻子了。

    陈彦青兴奋的都冒汗了！

    差不多要一周的时间，这些钱就能变成网抑的股票了！

    陈彦青简单算了一下，网抑现在的股价。

    网抑这段时间股价往上涨了不少，都翻倍了。

    最低谷的七毛已经成为历史。

    网抑的市值都涨到三千多万美元了，每股金额不高，但是涨幅很大！

    一千五百万全买网抑股票，现在也只能买到百分之五的股份了。

    不过陈彦青不打算超过百分之五的数额。

    不然会对外披露股东信息的，陈彦青还是决定低调一点。

    控制在百分之五以内，剩下的几百万就留着自己花了。

    男人身上不能没钱啊！

    到现在都没在京城买房子呢，说出去都丢人。

    哪有一点重生者的牌面，穿越两年都不能在京城买房子。

    会被同行笑话的！

    忽然变成千万富翁，陈彦青感觉自己浑身热血沸腾！

    把电脑一关就偷偷跑去敲高媛媛的房门了。

    今晚必须庆祝一下！

    一周后，陈彦青的股票账户里多了不少股份。

    现在可以躺平了。

    未来妥妥的亿万富翁！

    不过亿万富翁需要时间去变现，陈彦青也不想年纪轻轻的就躺平。

    还是努力拍戏奋斗！

    争取以后一部戏也能拿到上亿的片酬！

    看看程龙和李莲杰，片酬都是千万美金来计算的。

    李莲杰刚和好莱坞签了致命摇篮的片约，片酬高达一亿人民币！

    程龙就更不用说了，早就超过一亿了。

    炒股还有风险呢，人家拍戏可是直接拿片酬的。

    谁他妈说娱乐圈不赚钱！

    倚天的拍摄还在继续，不过进度快了很多。

    除开高媛媛最初不知道怎么拍，不会走位之外，剧组的演员都是有经验的演员。

    拍起来都快的很。

    贾婧文也兑现诺言，在后面的吻戏上变得温柔又投入。

    害的陈彦青多买了很多口香糖。

    都他娘的是钱啊！

    地主家里也没余粮啊，回头还得买房子呢。

    夜晚的片场里，灯光将树林照的影影绰绰，颇有一种鬼魅之感。

    陈彦青扒拉着盒饭，他都吃第三盒了。

    “呼吃饱了！”陈彦青满足的拍拍肚皮。

    练武之后，饭量大增，三盒才勉强饱了。

    高媛媛羡慕的看着陈彦青，怎么吃这么多还不会胖呢。

    每天拍戏也没看到他运动.哦，天天晚上在自己身上运动呢！

    怪不得我最近也瘦了呢！

    高媛媛还以为是自己天天吃苹果才瘦的呢。

    “再吃个苹果吧，谢谢你帮我减肥。”高媛媛笑容晏晏地看着陈彦青。

    帮你减肥？

    陈彦青有些摸不着头脑，还没伸手接苹果，面前又多了一个水灵灵的水蜜桃。

    贾婧文笑着说道：“这个水蜜桃很甜的，等明天杀青我们一起吃大餐吧！”

    看着面前的苹果和水蜜桃，陈彦青不知道先吃哪个了。

    现在终于体会到张无忌的痛苦了。

    旁边的陈子涵看着自己手里的香蕉，犹豫了一下自己吃起来。

    才不给陈彦青呢！

    电视剧自己都够惨了，苦苦暗恋最后黯然神伤的离开。

    现实里可不想再和别人一起抢来抢去了！

    看着苹果和水蜜桃，陈彦青只犹豫了一瞬，就一手拿一个啃起来。

    小孩子才做选择，大人全都要！

    苹果圆润汁水多，水蜜桃粉嫩口感好。

    贾婧文心里还有点不开心，怎么先啃的苹果。

    我的水蜜桃不好吃嘛！

    高媛媛笑的开心，虽然只是一件很小的事情，但是有一种赢了的感觉。

    周芷若是输给赵敏了，但是高媛媛可没有哦！

    张无忌是我先拿下的！

    夜晚，树林之中，周芷若逼问张无忌到底喜欢谁。

    黑化的周芷若很邪魅，张无忌心痛之余又不得不说出自己的心里话。

    “我喜欢赵敏！”

    周芷若忽然释然，坦白了自己做的一切。

    最后选择辞去峨眉掌门，青灯古佛孤独一生。

    殷离也伤心离去。

    张无忌这个穷瑶男主脑也辞去了教主之位，带着赵敏去冰火岛了。

    张无忌啊，你浪费啊！可耻！

    拍摄这最后一场戏的时候，贾婧文靠在陈彦青的怀里小声地说道：“晚上有空吗？”

    “正在拍摄呢，别说话啊。”陈彦青小声地嘀咕道。

    “没事，拍背影听不到的。”

    贾婧文抬起头看着他问道：“你到底喜欢周芷若还是赵敏？又或者是殷离？”

    “我又不是张无忌，我都喜欢。”陈彦青厚颜无耻地说道。

    “更喜欢呢？”

    “更喜欢叠一起！”

    “不要开玩笑，没个正经。”贾婧文忍不住打了他一下。

    赖水箐看着这一幕觉得特别好，感觉这才是退隐江湖真正的样子。

    没有名利欲望，只有小两口的平平淡淡。

    赖水箐觉得后面再拍也没什么意义了，忍不住直接喊杀青了。

    听到杀青两个字，陈彦青开心的把贾婧文举起来了。

    贾婧文吓的哇哇大叫，抱着陈彦青的头害怕自己掉下去。

    陈彦青感觉鼻尖全是奶香！

    好像咬一口啊！

    回京城的路上，陈彦青看着坐在后座的三个姑娘，感觉有些奇怪。

    都来蹭我车干嘛！

    给油钱了嘛！

    不给钱晚上全给你灌醉了！

    挨个灌！叠在一起灌！

    京城那条熟悉的小胡同里，陈彦青带着三个姑娘来吃饭了。

    前两次跟蒋晴晴过来的时候，觉得这里还不错。

    主要是够私密，不会被人打扰。

    “喝酒吗？”

    点菜的时候，陈彦青主动问道。

    三个姑娘都点点头说道：“喝！”

    陈彦青顿时大喜，喝酒好啊！

    半个小时后，陈彦青有些摇头晃脑地说道：“我杯里的酒怎么越喝越多”

    高媛媛偷偷倒酒的动作顿了一下，对着贾婧文使了一个眼色。

    贾婧文立马拉着陈彦青揉揉他的头说道：“你好像喝多了，头好烫啊，不能喝就别逞强嘛。”

    高媛媛趁机又给陈彦青的杯子满上。

    陈彦青嗯了一声大着舌头说道：“谁说我不能喝！再来！”

    贾婧文顿时举起杯子和他碰了一下。

    三个人灌你一个，还能搞不定?

    又过了半小时，高媛媛和陈子涵已经趴在桌子上的不动了。

    贾婧文也开始晕了，迷迷糊糊地说道：

    “你不是喝多吗.怎么怎么还没醉啊。”

    陈彦青砸了下嘴说道：“逗你玩啊。”

    贾婧文眼睛猛地瞪大，打了一个酒嗝就一头倒在他怀里醉过去了。

    陈彦青看着三个醉倒的姑娘，忍不住叹气，这可怎么弄出去啊。

    一手一个也抱不过来啊！

    今晚有的忙咯。

    今天家里有点事，耽误了时间，抱歉啊。

    (本章完)


------------

第84章.笼中雀

    一张大床上叠了三个漂亮姑娘。

    amazing！

    陈彦青脑海里都响起消消乐的声音了。

    先把衣服消了！

    “哥，谢谢你啊！”贾婧文的小助理忽然开口说道。

    陈彦青回过神，扭头看向她，顿时懊恼忘记还有一个人了！

    吃饭的时候怎么没把她一起带上！

    贾婧文对自己的助理太不体贴了！

    “不用谢，应该的。”陈彦青皮笑肉不笑地说道。

    “多谢你帮忙了，今晚辛苦你啦，伱也早点回去休息吧。”

    “其实我也不是很辛苦，我留下来帮忙吧。”

    “不用客气了，我自己来就行！不然老板知道会骂我的。”

    小助理意味深长地看了陈彦青一眼。

    陈彦青眉头一皱明白过来，忘了贾婧文现在是笼中雀了。

    这种人太麻烦了！

    怪不得，贾婧文吃饭的时候没带助理一起呢。

    可惜啊，自己没想到小助理竟然是眼线！

    要是自己早一点在京城买房子就好了。

    哪里用送到酒店来！

    痛失一串三，九通达人成就！

    算了，把高媛媛和陈子涵带走得了。

    陈彦青去隔壁重新开了一个房间，把高媛媛和陈子涵扔进去。

    两个姑娘睡得跟植物人一样，陈彦青叫了好几声都没叫醒。

    一点意识都没有，那不成犯罪了。

    妈的，真成消消乐了，一个都没给自己剩！

    回家睡觉！

    回到自己的出租屋，陈彦青就满脸嫌弃。

    明天就去买房子！

    “表哥，最近有什么情况不？你怎么回来住了。”

    “她老公从国外回来办离婚，我回来住两天。”

    嗯？？？

    陈彦青懵了，不是你玩真的啊表哥！

    老嫖客不是没有爱情吗！

    王川川抠着脚丫子说道：“对了，书剑十一上映，天龙下个月月初开机，对了，演员名单公布了！”

    听到演员名单，陈彦青毫无兴趣地说道：“假的，不信你等两天看。”

    “还是假的？这都爆出来三次了！”

    王川川是真的服气，天龙剧组忒不要脸了！

    “对了，我给晓冉还有兵兵又找个新戏，我现在已经是成熟的经纪人了！”

    王川川有些炫耀地看着陈彦青，终于能扬眉吐气一次啊！

    陈彦青哦了一声问道：“什么戏？”

    “萍影侠踪！大制作，厉不厉害！”

    陈彦青当即拜服。

    “表哥竟有如此通天手段，小弟佩服！”

    王川川得意大笑，摆摆手说道：

    “一般一般，我就是圈里普普通通的知名经纪人！”

    圈里都说呢，陈彦青的经纪人贼牛逼，一手把陈彦青捧红了！

    公司好几个发展不行的艺人都想换王川川当经纪人了。

    陈彦青给足王川川面子，笑嘻嘻地搂着他的肩膀说道：

    “普普通通的知名经纪人，你明天能帮我去看房子吗？”

    “三居室啊？”王川川好奇地问道。

    他对陈彦青的资产还是有数的，这段时间拍戏接商演赚到的钱不算多。

    陈彦青摇摇头说道：“我要大平层或者别墅也行！”

    “那你得去通州了。”

    “市中心！”

    “那你要贷款了，不值当，听老哥的啊，小居室就不错！”

    “全款！”

    “不是？！你哪来的钱全款！你那钱是好道来的吗？！”

    京城市中心大平层和别墅一平得八九千了！

    还全款！

    王川川破防了，抱着陈彦青喊道：“弟儿啊，你到底被哪个富婆看上了，都八十了吧！咱可不能干那事啊。”

    陈彦青：“.”你自己傍胖姐怎么不说呢！

    半个小时后，王川川抠着脚丫子问道：“这个股票真这么赚？”

    “你自己看嘛，从四月份到现在涨了多少。”

    “那我也买一点！”

    跟着表弟混，三天饿.三天就发大财！

    次日一大早，贾婧文从床上醒过来的时候，小助理端了一杯牛奶过来。

    “姐，醒了，喝杯牛奶吧。”

    贾婧文有点懵，自己怎么在酒店呢！

    “我昨晚怎么回来的？陈.高媛媛她们呢？”

    小助理笑着说道：“陈彦青送你们回来的，高媛媛和陈子涵在隔壁房间呢。”

    “姐，以后还是别喝那么多了，不然我不好和老板交代的。”

    贾婧文挤出一个微笑，端起牛奶喝了一口。

    陈彦青，给你机会你也不中用啊！

    好不容易甩掉看着自己的助理，你竟然给我送回酒店了！

    你猜我为什么拉着高媛媛和陈子涵！

    还不是为了不让人怀疑！

    气死了！

    高媛媛和陈子涵此时缩在大床上说着悄悄话呢。

    “贾婧文是不是和陈彦青睡了？怎么就她不在？”

    “应该不会吧。”

    “那你呢，你是不是和他有什么苗头？”

    陈子涵八卦地看着高媛媛，心里好奇的不得了。

    高媛媛立马摇头说道：“我们是普通朋友！”

    “真的？”

    “真的，只是噗通朋友！”

    “他真的是为了帮你才故意炒作的？”

    “嗯嗯！”

    陈子涵看着高媛媛翘起的小屁股和清澈的眼神，信了这个说辞。

    忍不住小声嘀咕：“没想到他人还挺好，那蒋晴晴怎么没抓住呢，该不会被嫌弃年纪大吧。”

    在家里睡大觉的陈彦青迷迷糊糊的揉了揉鼻子。

    等醒过来的时候看到手机上的短信还有点懵。

    贾婧文骂我干嘛。

    有病吧！你自己啥情况心里没数啊！

    怪不得拍吻戏的时候投入，拍完就坐的远远的！

    陈彦青一觉睡到中午才起来，王川川已经不见人影了。

    陈彦青还以为去帮自己看房了，打电话一问才知道这老小子跑去买股票了。

    倚天杀青的新闻已经出来了。

    张大胡子看到新闻后就联系陈彦青让他去康乐宫。

    天龙的剧组就在康乐宫呢。

    陈彦青开车到康乐宫门口就被记者抓住了。

    这些记者每天蹲在这就是看看有哪些演员过来试镜的。

    “彦青，你是来试镜的吗？”

    “你刚从倚天剧组杀青就过来试镜，有没有信心？”

    “你已经演了三部金庸剧，请问真的想集齐金庸剧吗？”

    陈彦青现在都不想回答记者这些无聊的问题，推辞几句就进康乐宫了。

    剧组在这扎堆，来来往往的演员很多。

    天龙里面的角色太多，需要的试镜的演员也多的很。

    陈彦青看到不少漂亮姑娘，不是圈里有点名气的演员就是刚进圈的新人。

    黄小明也来了，这也是缸进圈的演员啊！

    陈彦青不知道他是过来试镜哪个角色的，不过也不在意。

    爱谁谁。

    反正段誉是自己的！

    要不是年纪不合适，他真想演乔峰！

    白瞎自己这一身功夫了！

    演段誉太浪费！

    段誉三脚猫的功夫，只能靠嘴花花和小聪明，要么就靠神仙姐姐指点。

    想到神仙姐姐，陈彦青就想到刘茜茜了。

    不过这个时候她的艺名还是四个字呢，远没有后来的好听。

    也不知道她有没有来试镜，这小姑娘刚拍完金粉世家吧。

    陈彦青对未成年毫无兴趣，三年起步可不是开玩笑的。

    “张制片！”陈彦青走进办公室笑着和张大胡子打招呼。

    张大胡子看到陈彦青进来，立马笑着说道：“你可算来了，正头疼找不到段誉的演员呢。”

    陈彦青笑着看着他，老小子还挺会装，咱两不是早都说好了！

    导演周小文不知道陈彦青被张大胡子定下了。

    和陈彦青聊几句后，感觉还不错，就没说什么了。

    他本来想过请周渝民的，但是人家不来。

    后来也考虑过高琥，但是人家看不上段誉的角色要演虚竹。

    陆绎倒是有意项，但是张大胡子又看不上。

    现在陈彦青过来，也算是解决了一个难题。

    林智影想来，投资方又推荐乔震宇，周小文都不满意。

    现在张大胡子直接定下来陈彦青，投资方没意见了。

    周小文也懒得纠结，陈彦青的演技和长相都不错的，就这样吧。

    天龙的主演，现在就缺神仙姐姐还没定下来了。

    周小文真的愁，神仙姐姐这个角色当时考虑过范小胖还有蒋晴晴。

    不过非常可惜，穷瑶给蒋晴晴签了一部剧，没有档期。

    范小胖一开始没想过会找自己，王川川安排她进萍影侠踪剧组她就直接签约了。

    不过张大胡子本来也不想用范小胖，觉得气质不太合适。

    张大胡子最满意的是蒋晴晴，觉得蒋晴晴才是神仙姐姐的气质和长相。

    不过周小文却不喜欢，觉得蒋晴晴虽然漂亮，但是年纪大了！

    陈彦青都想给他两嘴巴，你才年纪大了！

    周小文这个人嘴毒的狠！

    网名投票最近大火的黄艺，他直接说人家长得丑！

    又提议徐婧蕾，他说人家长得怎么看都不像神仙，没那个气质。

    圈里的女演员都快被他骂完了。

    不对，国外的他也没放过。

    片方有意找金喜善来演，但是周小文第一个反对，说她是韩国人，连谢谢都不会说，绝对不行。

    周小文这种人能安稳活到这么大也是不容易。

    不过他也只敢骂名气不是很大的人。

    说到章紫怡和燕砸的时候，他就不吱声了，只说人家在国外没时间。

    陈彦青在心里鄙视他，有本事开炮，就别看人下菜碟啊！

    咱就不会这样，谁的黑料都敢爆！

    陈彦青和张大胡子两个人聊了一会档期和片酬后，就直接签合同了。

    陈彦青现在身价涨了，天龙的片酬七十万了。

    不过距离百万还有一段路要走呢。

    “张制片，九月底我可能要请假几天，剧组这边麻烦协调一下。”

    陈彦青看着张大胡子说道。

    张大胡子笑着说道：“宣传书剑是吧？没问题，不过时间不能太久，最多几天时间。”

    几天时间就够了，现在宣传电影没有那么多活动要做。

    更不会跑路演跑一个月那么夸张。

    表哥都和公司那边打听过了。

    在陈彦青准备离开康乐宫的时候，正好有演员来试镜王语嫣，张大胡子就留他一起看看。

    试镜的会议室里，张大胡子笑着说道：“今天来的是一个新人，才十五岁。”

    陈彦青表情一变，小声地问道：“是不是有人托关系了？”

    “反正比你大方。”张大胡子哈哈一笑说道。

    陈彦青：“.”说废话！杨康才值几个钱！

    王语嫣可是金庸笔下前三的美女！

    不过最美的还是书剑里面的香香公主！

    陈彦青很自豪，自己也是拿下过香香公主的男人啊！

    很快刘茜茜就进来了。

    陈彦青看了几眼，觉得和自己印象中的不太一样。

    而且看着也不像是十五岁的模样，有点早熟。

    刘茜茜虽然年纪小，不过表现的却大方。

    周小文还算满意，就让她开始准备试镜了。

    试镜的戏份是阿朱濒死前的戏份。

    陈彦青都想不明白，试镜王语嫣，演什么阿朱啊！

    刘茜茜的演技不行，年纪太小没什么经验，不过气场不错，像个大人似的。

    张大胡子笑着问陈彦青感觉怎么样。

    陈彦青无语地说道：“我感觉有什么用，问问周导啊。”

    “我觉得还不错，可塑性很强！”周小文点头说道。

    陈彦青微微撇嘴，你小子也收钱了吧！

    忽然会高情商发言了！

    刘茜茜就这么定下来了。

    她鞠躬道谢后就出去了。

    会议室外面的刘妈妈，笑着问道：“导演怎么说？”

    刘茜茜开心地说道：“导演夸我可塑性高！已经确定用我了。”

    刘妈妈的嘴角微微一扯，闺女的中文理解得练练了。

    “妈，我刚刚看到陈彦青了，他也在里面还和导演他们坐在一起。”

    刘茜茜兴奋地说道：“比电视里好看！”

    刘妈妈点点头说道：“那应该是确定演段誉了，回头你见到人家记得客气一点。”

    “知道啦！”

    房间里，陈彦青双手放在桌子下盲打发短信，面上还和张大胡子聊天。

    “彦青，下午会公布你出演段誉，你让你表哥出出力宣传一下。”

    张大胡子说到着笑着问道：“对了，怎么不见你表哥过来，我还想和他交流一下呢。”

    “他太忙了，公司好多艺人都是他在管的。”

    陈彦青笑着帮表哥维持人设。

    表哥的马甲塌了，不就把他暴露出来了！

    咱可是积极向上阳光开朗的大男孩，一点都不懂娱乐圈的炒作！

    “你表哥是我见过比较有实力的经纪人，关系网不小啊，上一次网抑还专门给你开了投票。”

    张大胡子有些佩服王川川。

    陈彦青笑着说道：“下午网抑就会推送头条，宣传力度保证不会小的！”

    “真的假的？你和网抑什么关系？”

    “黑胶会呃，网抑的韭菜！”

    张大胡子笑着摇头，这年头的网抑股民可是亏麻了。

    股民被坑惨了啊！

    (本章完)


------------

第85章.和三个美女打高尔夫

    【陈彦青签约天龙段誉，直呼太幸运！】

    【历代段誉大比拼，你觉得陈彦青排第几？】

    【天龙女主难定，十五岁小演员试镜王语嫣结果待定。】

    【钟丽媞演马夫人拒绝美艳，称要诠释不同的形象。】

    【陈彦青“艳福”不浅，再次和众多金庸美女相会！】

    看着网上的新闻，陈彦青挠挠眉毛，这写的什么玩意。

    谁和金庸美女相会了！

    刚开始看到标题还以为是和贾婧文她们喝酒被拍到了呢。

    点进去才发现，说的是他演了四部金庸剧。

    想到昨天自己一个人跑回家，陈彦青心里就难过啊。

    算了，就当给吉尔放个假。

    不过现在演员大多都确定下来了。

    只剩下王语嫣还捂着不放，影迷和书迷都等着急了。

    天龙剧组是会炒作的，都知道王语嫣最受期待，就这么硬吊着。

    明明都收过钱了，人家也来走流程试镜，还捂着不公布。

    都把影迷钓成翘嘴了。

    晚上王川川回来的时候，看着陈彦青在那发短信，嘴角翘的像是被鱼钩勾住一样。

    “跟谁发短信呢，笑的那么淫荡？”

    陈彦青愣神，抬起头说道：“谁淫荡？”

    “你啊，嘴角都扯到耳后根了。”

    陈彦青按了一下自己的嘴角，笑的真的很淫荡吗？

    低头看一眼高媛媛发来的短信内容，陈彦青估摸着自己刚刚笑的可能真的很淫荡。

    贾婧文约他明天一起打高尔夫，还说和高媛媛陈子涵也约好了。

    高尔夫好啊，挥杆、进洞！

    王川川走进来将一沓宣传单丢给到桌子上。

    “这都是新楼盘，你自己看看，都是现房。”

    陈彦青拿起来看了几眼，挑了一个地段好的说道：“就这个吧，伱明天帮我去问问。”

    王川川拿过来看一眼，忍不住挑眉道：“九千五一平，金子盖的啊！有钱也没这么花的！”

    “还有一万二一平的呢。”陈彦青不在意地说道：“记得帮我问问全款能不能打折。”

    九千五一平算个毛，以后不涨到九万五都算垃圾。

    王川川忍不住问道：“你跟我说实话，你炒股赚了多少钱？”

    “几百万啊。”

    “九百也是几百！”

    “那就九百。”

    “.”

    王川川感觉陈彦青没说实话，网抑的股价最近的确涨了，但是没到那么夸张的地步。

    小老弟肯定有别的来钱道，不会真被包养了吧！

    在哪认识的富婆啊！

    王川川感觉胖姐给他的银行卡没那么香了。

    不过照照镜子，王川川也只能无奈叹气。

    人和人比不了一点啊。

    王川川只能安慰自己是奔着结婚去的，和包养是两回事！

    王川川感觉自己此刻在人格上碾压了小老弟！

    呸！

    鄙视你！

    “对了，你要不要助理？我以后可没时间天天给你跑腿。”

    “你看着安排。”

    “那行，给你安排两个，钱公司给你出了。”

    “感谢我哥勇于献身！”

    王川川扯扯嘴角，怎么感觉他在骂人呢！

    第二天一大早陈彦青就早早起来了。

    今天上午还要去拍广告，两支广告要拍。

    一个是给七匹狼拍秋季新款，一个是步步高的广告。

    陈彦青脑瓜子都疼，步步高真把自己当成李莲杰接班人了啊！

    本来海飞丝也想找陈彦青来着，但是知道他的头发还没长长。

    只能遗憾作罢，转头找了陆绎来拍。

    陈彦青懊恼啊，自己的长发什么时候才能长出来。

    少赚一大笔钱！

    步步高的广告好拍，步步高无绳电话。

    不过设计广告的人不知道是不是女的，竟然让他脱光了洗澡！

    说什么体现在家里哪里都能接电话！

    陈彦青记得自己原来看过九八年的步步高无绳电话广告。

    好像是在卫生间上厕所的接电话。

    经典台词是，喂，小丽啊。

    怎么几年过去，无绳电话更新换代，广告尺度也更新换代了！

    脱衣服必须得加钱！

    上一次陈彦青拍的沐浴露广告卖的很火爆。

    家庭主妇们一边流口水一边疯狂购买。

    卖肉都成陈彦青在广告界的专属卖点了。

    还有什么比这个更悲哀的呢！

    陈彦青拍完步步高后，一边算着自己赚到的钱，一边暗自痛苦。

    人生何其艰难啊，所有人都想他脱衣服。

    只有七匹狼才是真爱，让他穿衣服！

    拍完两支广告后，都已经是下午三点多了。

    陈彦青开车往高尔夫球场赶，这个时间段打球正好。

    陈彦青还没玩过这么高端的运动呢。

    挥杆进洞和挥杆进洞也是有区别的啊。

    “你没玩过啊，我教你。”

    贾婧文站在陈彦青的身后握住她的双手教他挥杆。

    高媛媛和陈子涵来的比较早已经能有模有样的打球了。

    只是看着贾婧文以教导的名义在陈彦青身后蹭来蹭去，就忍不住鄙夷！

    刚刚我们不会的时候，你怎么不来教！

    陈彦青有些心猿意马，用后背仔细感受了一下，估摸着有B+距离C还有一点距离。

    只是现在的姿势不太好，正常不应该是男人为了占便宜这么教美女嘛。

    “肩膀放松，腰用力，对，举起来瞄准，挥杆！”

    贾婧文带动着陈彦青的球杆猛地一挥，球就飞出去了。

    “不行啊，草皮都被你打飞了，再来一次。”

    贾婧文摇摇头，在后面贴的更紧了。

    陈彦青：“.”小贾不对劲！

    十分钟后，陈彦青终于打出漂亮的一击。

    贾婧文这才松开手，去喝了口水说道：“真是酣畅淋漓啊！”

    陈彦青也默默在心里嘀咕。

    是啊，真是一场酣畅淋漓的X骚扰啊。

    陈彦青掌握基本动作后，自己就玩起来了。

    都是千万富翁了，高尔夫这种运动还是要掌握一下的！

    陈彦青练了一会后，靠着对身体的掌控，很快就学会了。

    砰！

    陈彦青一杆挥出去，白色的高尔夫球高高抛起在空中划出一道漂亮的弧线。

    贾婧文惊讶地跑过来看着球的落点，忍不住说道：“你刚刚是不是故意装新手想占我便宜？！”

    陈彦青：“？？？”你是会倒打一耙的！

    高媛媛和陈子涵也这么认为，陈彦青肯定是装的！

    估计刚刚贾婧文抱他的时候，心里都乐开花了！

    陈彦青很无语，自己怎么成了骚扰的那个！

    果然仙女是不分时代的！

    呸！

    算了，不和她们计较！

    “表妹，我看你刚刚的动作不太标准啊，我来教你啊！”

    “谢谢表哥，不用了，我自己玩玩就行。”

    “哦，那媛媛，我来教你吧。”

    “不用，谢谢！”

    陈彦青扭头看着贾婧文试探地问道：“你要不要陪练？”

    贾婧文立马点头，拿起球杆身体微微向后摆好打球的姿势。

    陈彦青放下球杆，走过去从后面握住她的手。

    挥了两杆后，贾婧文的进步就很明显了，不过都是陈彦青在带着她打。

    贾婧文现在有些心猿意马，扭了一下臀，感觉硌的慌。

    回头看着陈彦青说道：“你教我打球，怎么自己还带球杆啊。”

    陈彦青轻咳一声说道：“我是专业的。”

    贾婧文回眸望着陈彦青轻轻眨了下眼说道：“你的球杆质量真好，超大号。”

    “真男人买雨伞都是超大号！”

    贾婧文嗯了一声，调整一下姿势说道：“再来一杆，争取直接打进洞！”

    陈彦青腰马合一微微发力，挥杆！

    势大力沉的一杆，直接将球打飞出去，最后落在地上滚了几圈稳稳进洞。

    “好厉害啊，陈彦青好会教！”

    陈子涵眯着眼睛看着远处的草地。

    贾婧文感觉身体有点热有点软，从陈彦青的怀里挣脱出来说道：“我要休息一下。”

    陈子涵正好跑过来说道：“教我吧！”

    “咦，婧文，你裙子后面怎么凹进去一个印子？”

    贾婧文闻言顿时将自己的短裙抖了一下，球杆压出来的印子这才看不出来了。

    “球杆压的.”

    “可是后面哪来的球.杆.”

    陈子涵转过弯来，顿时往后退一步说道：“我不学了，还是自己练吧！”

    “别啊表妹，我教你！来来来！”

    陈子涵哭唧唧地看着陈彦青说道：“表哥，那你别用球杆打我”

    陈彦青双手一摊说道：“我哪有球杆！”

    你有！还是超大号的！

    十分钟后，陈子涵都忘记自己在干嘛了。

    晕晕乎乎满脸绯红的跑到休息区坐下，然后看着不怕死的高媛媛自告奋勇的要学习先进技术。

    三个姑娘中，高媛媛的确是最先在陈彦青这掌握先进技术的。

    后面两个都没进呢。

    天色逐渐暗淡后，陈彦青和三个姑娘就从球场离开了。

    不过并没有出去，球场里还有酒店呢。

    不过陈子涵却要走，说经纪人临时找她。

    看着陈子涵离去的背影，陈彦青有些失落。

    今晚又不能玩消消乐了。

    三个都凑不齐还玩什么消消乐啊。

    只能玩对对碰！

    酒店还有温泉，陈彦青本来想在房间洗澡的，想了一下就去泡温泉了。

    长夜漫漫，有的是时间，先去泡澡享受一下！

    贾婧文的房间里，她正在和自己的助理打电话。

    “遇到一个老朋友，晚上晚点回去。”

    说完贾婧文就挂了电话。

    她有点不想做笼中雀了，但是还没找到下家呢。

    等到倚天播出后，名气更上一层楼后再说吧。

    不过这不耽误她现在先玩一玩！

    陈彦青在温泉泡一会后，就上楼去了。

    高媛媛此时在自己的房间里刚刚吹干净头发。

    想着晚上几点去找陈彦青。

    不能被贾婧文发现才行！

    晚上吃饭的时候多灌她几杯吧！

    巧了，贾婧文也是这么想的。

    吃饭的时候，陈彦青就看着两个姑娘互相把对方灌醉了。

    扶着两个醉醺醺的姑娘上楼回到房间。

    陈彦青就开始琢磨要摆什么造型了。

    叠叠乐，还是面对面呢。

    贾婧文有些晕乎乎地看着陈彦青，自己爬起来喝了一口水，这才感觉清醒一些。

    看着睡得昏沉沉的高媛媛，她忍不住得意一笑。

    小妮子，还想和我比酒量！

    贾婧文走到陈彦青面前倒在他怀里说道：“我喝多了，你送我回自己.”

    贾婧文话都没说完，就被陈彦青打断，直接堵住了。

    “唔”

    他的吻技真好啊.

    贾婧文眯着眼睛搂住陈彦青的脖子沉沦在陈彦青的温柔之中。

    没多一会房间里就传来贾婧文的说话声。

    “媛媛还在呢，不能在这。”

    “不要.”

    (本章完)


------------

第86章.王夫人真富有！

    “慢走啊，下次想打高尔夫记得找我。”

    高尔夫球场门口，陈彦青挥手告别走路姿势别扭的贾婧文。

    扭到脚了！

    女明星走路姿势不对，只能是扭到脚了！

    不过贾婧文这明星当得真没意思，还得回去给助理报备。

    小麻雀出来放风都要偷偷摸摸的。

    不过和她打高尔夫的滋味真不错啊！

    大力挥杆，不用爱惜草地和球洞会不会。

    现在才一点钟不到，回去睡觉去咯。

    等陈彦青回到房间后，发现高媛媛不知道什么时候跑了。

    还给他发一条短信，说怕他要打第二场，回房间休息去了。

    人生何其艰难，人与人之间一点信任都没有！

    陈彦青一直觉得自己面相挺和善的。

    怎么这些姑娘深入了解自己之后，都不相信自己呢。

    是因为太深入了嘛？

    那下次浅一点吧。

    浅浅睡一觉，陈彦青第二天起来就赶通告去了。

    出演段誉的消息出来，陈彦青也要适当的营销才可以。

    把热度维持到天龙开机。

    不然后面就要被神仙姐姐抢走风头了。

    他又不是胡君那样的老牌明星，还是影帝在手的师奶杀手。

    胡君从天龙筹备到现在都没怎么营销过。

    实力派就是这么自信。

    陈彦青现在距离实力派还差的远呢。

    演技虽然不错，但是名声没出去呢。

    更何况长得帅的，想变成实力派，难度更大。

    大家好像有一个普遍认知，那就是长得好看都没演技。

    这是容貌歧视！

    爹妈给的脸，他有什么办法！

    陈彦青接受几家媒体采访后，放出豪言壮语要成为史上最成功的段誉。

    不过他的话影迷们根本不相信。

    你瞅瞅你演的那些角色，哪有一个怂货。

    现实里也是一个打十个的选手！

    你能演好段誉？

    陈彦青看着影迷的评论，整个人都不好了。

    凭什么说他演不好怂货！

    好男人都是伸缩自如的！

    关于神仙姐姐选角的问题，剧组也开始营销铺垫了。

    【周小文：要找一个十几岁的新人，要陌生脸！】

    【放弃韩国美女，宋慧乔条件太苛刻！】

    随后关于刘茜茜出演金粉世家和破格被北电录取的消息开始频频登上新闻。

    【修擎言传身教，教刘茜茜演戏！】

    【十五岁女孩天生演员，征服金粉剧组！】

    【北电首次破格录取，十五岁美国女孩将进入北电学习！】

    刘茜茜发力之后，天龙剧组也要跟上了。

    【天龙剧组正式签约刘茜茜！制片人张继忠极为满意！】

    【周小文：她的美貌超过已知的、所有的、当红的明星！】

    【金粉世家制片人当众夸奖刘茜茜表演天赋极高！】

    陈彦青挺服气的，这么多人同时站台。

    不过周小文说的那句话可是引起争议了。

    先前又是嫌弃董婕、黄艺、蒋晴晴长相不符合，不是不够美就是年纪大。

    现在又夸刘茜茜超过所有人，这不是拉踩之前试镜王语嫣的女明星嘛。

    当刘茜茜的照片披露后，女明星们还没怎么着呢，金庸迷们先不干了。

    就这？！

    老子不认！

    金庸迷们上来就是一棒子，直接把刘茜茜的处境弄得相当尴尬。

    一边是导演和制片的高度赞赏，一边是金庸迷们的不认同。

    记者们也跑到天津找到拍摄金粉的刘茜茜采访了。

    小姑娘谦虚又自信，坦言没有导演说的那么夸张，一般般好看。

    也说的确有压力，但是主要是来自于导演和制片的厚爱。

    反正只字不提金庸迷的质问。

    记者第二天就登出新闻。

    【刘茜茜对天龙充满自信，自言气质很像王语嫣！】

    陈彦青看到这则新闻的时候，才认同之前的新闻报道。

    就这份自信，的确适合做演员。

    现在关于天龙的话题大多围绕在王语嫣这个角色身上。

    陈彦青的段誉都被人忘掉了。

    谁他妈看伱啊！我们要看美女！

    陈彦青颇为无奈，只能低调地跑去赚钱，还抽空去萍影侠踪剧组探班顺带着客串一个小角色。

    还是王子！

    陈彦青顺带着完成集齐太子的任务，把君临天下的奖励拿到手了。

    这个王子只有几分钟的戏份，陈彦青记得原本是黄小明演的。

    不过现在换成自己了。

    萍影侠踪的热度非常高，武侠的经典之作嘛。

    去年还轰轰烈烈的搞网友投票，最后选出来的人是陆绎和李佳欣。

    但是最后没一个人来，陆绎还爆料自己是被剧组利用。

    可惜萍影侠踪不是金庸的，不然陈彦青非得去凑热闹！

    在萍影侠踪片场溜达一圈上了回新闻后，陈彦青就老实下来了。

    天天窝在家里看天龙八部的原著。

    段誉的确不好演，特别是刚拿到君临天下的气质后。

    这么倒霉的角色，陈彦青还真没什么把握，要是年纪大一点就好了。

    直接演乔峰啊！

    演什么怂蛋段誉啊！

    爱上一个好妹妹还没怎么滴呢，就被告知是亲妹妹，这谁能忍得了。

    最后还发现自己不是亲生的！

    不过这也能解释的通，他爹是花花公子哥，他是废柴一个的事实。

    一看就不是亲生的，不然那些好妹妹，一个都跑不了！

    段王爷才是吾辈楷模啊！

    陈彦青把原著看了两遍后，感触不是很深。

    他是半路出家的演员，没受过科班的教育，演技全靠系统奖励。

    通俗的说，他就是那种有“灵性”的演员。

    什么体验派和他一点关系都没有。

    很难把自己变成段誉，要真的分，他应该算是表现派。

    他用的都是技巧，系统给的技巧，而不是变成角色。

    不过两个流派最后求的都是真实自然。

    只不过方法不同而已。

    最主要的是，陈彦青这种性格就是学体验派的方法也学不来。

    自我较弱的演员，才能在身体里容纳更多的角色，才能把自己变成角色。

    自我较强的人，是很难把自己变成别人的。

    国内最多的就是体验派，但是真往上数，最牛的那一拨演员都是把两种方法融合在一起的。

    会理智冷静的分析，会去设计角色的动作和特质。

    宝强被吹爆的树先生就是样，他变成那个角色，但是也用表现派的方法为那个角色设计了很多东西。

    他的嘴他的抽烟他的手臂姿态等等都是自己分析角色后设计出来的。

    陈彦青虽然没系统的学过，但是理论知识还是不错的。

    系统奖励的演技技能，也会有理论知识做支撑的。

    要真是让陈彦青去研究斯坦尼和布莱希特。

    他肯定连人物简介都看不完就睡着了。

    文盲就是这个样子的。

    陈彦青最喜欢的就是多啦A梦的记忆面包。

    哆啦A梦对陈彦青来说就是神！

    他有概念性武器啊！

    陈彦青看铜锣烧一个变两两个变四个无限繁殖的那集时，就把蓝胖子当成神了。

    系统和蓝胖子比起来，简直弱爆了！

    蓝胖子才是宇宙的至高神！

    蓝胖子不是所有人都能拥有的，只有大雄那样的怂蛋才会有这样的运气。

    说起来段誉这个怂蛋，也是气运之子啊。

    陈彦青把自己代入大雄视角后，忽然理解段誉了。

    这样的气运之子必须怂还要倒霉。

    不然天龙八部还有别人什么事，都不够段誉一个人嚯嚯的。

    陈彦青在家里捣鼓两天后，写出来一份段誉的人物小传。

    写完他就丢一边了，人物小传是他拿出去装逼的。

    面对记者采访，拿出上万字的人物小传，这还不得被吹爆啊。

    敬业！刻苦！

    天龙剧组，此时的演员都已经全部定下。

    陈彦青也被张大胡子叫去定妆了。

    段誉定妆简单，一身白的小奶狗。

    不过在定妆的时候，陈彦青看着苏畅的天山童姥造型实在是忍不住。

    这尼玛，比电视剧里还丑。

    苏畅见陈彦青盯着自己，还一脸意味深长的表情，自己也忍不住想哭了。

    三个朝天辫什么颜值也挡不住啊！

    陈彦青给苏畅一个同情的眼神。

    其实细看没那么丑，只要苏畅不动的话，静静地坐在那还是挺可爱的。

    只是她一动，辫子一甩，刘海掀起来就丑到爆炸了。

    苏畅默默的转过身，感觉自己没脸见人了。

    这个造型还要和全国观众见面，苏畅想死的心都有了。

    没多一会胡君这个真正的主角就来了，不过他换完妆就去休息室歇着了。

    陈彦青还没见过活的胡君呢，就跑过去找他闲聊。

    胡君的乔峰真的是陈彦青心里的一代经典，比黄日华也不遑多让。

    胡君挺意外陈彦青会来找自己，还说是自己的影迷。

    “我听过你的名字，很高兴这次能和你合作。”

    胡君的嗓音很低沉很有磁性，男人味十足。

    “我也很高兴！”陈彦青笑着说道。

    说完后，两个人就坐在那陷入了尴尬。

    两个人又不熟，胡君又不是那种话多的性格。

    陈彦青也不主动找话题，就坐在那享受着空调。

    胡君忍不住好笑地说道：“影迷是假，想吹空调是真吧。”

    陈彦青默默放下拨弄扇叶的手否认道：“怎么会呢，我真是你的影迷！”

    “那你看过我演的什么电影？”

    “呃蓝宇。”

    “.”

    胡君也闭嘴了，早知道不问了！

    此时隔壁大多数演员都已经做好造型。

    陈彦青听到有人在那喊好漂亮，就立马跑过去看看是谁引起轰动了。

    跑过去看到被人围着的那个人后，他也忍不住嘀咕一句好漂亮。

    王夫人真美，大熊都要被挤爆了！

    这才是神仙姐姐啊！

    王语嫣怎么没继承她娘的规模呢！

    陈彦青扭头看一眼妆容素雅的刘茜茜，忍不住咂咂嘴。

    比不了，完全比不了，一看就不是亲生的！

    选角太假了！

    就应该让范小胖来嘛，这样才和王露瑶的规模相匹配啊！

    贫瘠的刘茜茜怎么比啊。

    被人围着看的王露瑶也不怯场，大大方方的展示自己。

    陈彦青看了几眼后，发现在后面还有一个豪派美女马夫人。

    不过她现在没那么好看了，美人迟暮到算不上，只能说不保值吧。

    陈彦青正在四处打量剧组的美女时，也有人在打量他。

    天龙剧组现在真正比较火的演员，就三个男主角。

    陈彦青自然会被很多人留意，更何况很多姑娘在剧里和他还有感情戏呢。

    蒋昕偷偷看陈彦青几眼，就跑过去主动打招呼。

    陈彦青扭头看着她手里的照片和笔，忍不住问道：“签名？”

    蒋昕点点头，把照片和笔递给陈彦青。

    陈彦青接过一看是少年张三丰的人物照，就翻过来在上面写下自己的名字。

    “要写什么祝福语吗？”

    蒋昕有些不好意思地说道：“祝蒋昕大红大紫！”

    “没什么不好意思的，做演员不就为了红。”

    陈彦青写完递给蒋昕，她就开心地跑掉了。

    看着蒋昕的背影，陈彦青也没想到自己也遇到现实影迷了！

    定妆照拍完后，剧组就出发南京准备召开记者会。

    陈彦青也跟着一起剧组一起，没自己单独去。

    要省钱啊！

    酒店这一层的房间都是剧组的演员，陈彦青还碰到元斌了。

    可算是遇到熟人，陈彦青上去和他打招呼，还一起去喝了一杯。

    元斌看着陈彦青笑着说道：“你现在在香江武行可出名了。”

    陈彦青好奇地问道：“好名声还是坏名声？”

    “你说呢！”元斌哈哈一笑说道：“以前他们可没被人打过。”

    “说打就过了，我就是制止他们打架。”

    “你这么想人家不这么想啊。”

    “那就随他们去了。”

    元斌笑着摇摇头说道：“真没想到啊，你出名那么快，当初我就看好你！”

    “还要多谢您的帮助，不然我可演不了少年张三丰，李导是看您的面子才用我的！”

    听到陈彦青的话，元斌大笑着说道：“没有我你也能成。”

    “您谦虚了！”陈彦青笑着说道。

    第二天的新闻招待会上，元斌面对上百名记者自豪地说道：

    “当初在笑傲剧组，我就看好彦青，还推荐他去少年张三丰剧组！”

    “那您是伯乐啊！”记者笑着说道。

    陈彦青扯扯嘴角，算是服气了。

    估计以后的新闻提起他陈彦青都会说是元斌一手挖掘出来的。

    陈彦青都能想到那些营销号会怎么写了。

    扒一扒影帝陈彦青的发家之路。

    刚出道就被著名武术指导元斌看重得贵人帮助！随后又被赵宝缸导演

    张大胡子才无语呢，这不是我的词吗？

    你怎么先说了！

    张大胡子都准备好把陈彦青当成季鹏二号来培养了。

    陈彦青上道，还有一个厉害的经纪人帮助。

    没想到被元斌这个不要脸的抢走贵人的名头了！

    无耻！不要脸！

    (本章完)


------------

第87章.点穴功夫一阳指！

    【天龙演员阵容大公布！】

    【日前天龙剧组在南京召开演员见面会，不日将返京进行武术集训！】

    记者会结束后，剧组又匆匆忙忙返回京城。

    陈彦青人都麻了，来回跑图个啥。

    不过回京城集训和自己没啥关系。

    胡君他们这种没拍过古装武侠的才要训练呢。

    陈彦青想溜号却被元斌抓住不给走。

    “帮我做动作！”

    “不帮行不行啊！”

    “你昨天还说感谢我呢，现在就给你这个机会。”

    “.”

    陈彦青真的无奈，元斌总喜欢抓他苦力。

    合作两次都是这样。

    陈彦青又被元斌抓回去京城，做武指了。

    训练场里，陈彦青坐在椅子上抱着西瓜啃。

    在他面前是几个姑娘正在训练。

    陈彦青擦擦嘴角的西瓜汁，仰着下巴喊道：“蒋昕，手臂抬高一点，苏畅你也一样，都不要偷懒！”

    两个姑娘扭头看一眼陈彦青，都想上去一剑戳死他。

    这么热的天，她们挥汗如雨看着陈彦青吃西瓜，还要被他骂。

    陈彦青也无奈啊，如果可以的话，他想回家吹空调。

    几个姑娘的打戏不算特别多，高琥和胡君的训练才叫多呢。

    陈彦青最轻松了，自己就会武术，段誉又是个水货，基本上伸伸手指头就行了。

    就是有几场使用凌波微步的戏份需要吊威亚。

    这对陈彦青来说轻松的很。

    陈彦青不光要看着几个姑娘训练，时不时还要被元斌拉过去设计动作。

    晚上训练结束后，陈彦青看着累瘫的几个小姑娘，走过去用手里的剑戳她们。

    “都别躺着，起来活动活动，不然明天肌肉酸的伱们站不起来。”

    苏畅哼哼唧唧的被陈彦青戳了好几下，就是不想动也不想起。

    有本事你就戳死我！

    蒋昕从小跳舞，身体素质不错，倒是从地上爬起来了。

    不过也是有气无力的模样。

    陈彦青蹲下来在苏畅的脑门上弹了一下说道：“回家让家里人给你按按，你这身体素质太差了。”

    苏畅捂着脑门，想爬起来和陈彦青决斗。

    只是被陈彦青练的腿软，只能躺在垫子上哼唧。

    “按摩有用吗？”苏畅忍不住问道。

    陈彦青笑着说道：“当然有用，缓解肌肉疲劳排出乳酸，第二天肌肉不会酸痛。”

    “那怎么按啊？”

    “找人给你随便按按就行。”

    要不是苏畅年纪小，陈彦青就亲自上手帮她排酸了。

    可惜王夫人没有打戏！

    不然陈彦青肯定积极主动地上去帮忙！

    训练结束后，陈彦青准备开车回家的时候，还顺带着送了蒋昕一段路。

    蒋昕的父亲坐在副驾笑着说道：“谢谢啊，我看过你演的张三丰，太极打的真棒！”

    坐在后面的蒋昕扶额无语道：“爸，他演的不是张三丰，是易继风，也没打太极。”

    蒋昕他爸顿时尴尬地笑了两声。

    他只是简单了解了这些演员的资料，电视剧还真没看过。

    陈彦青笑着说道：“叔叔说的也没错，我太极打的的确不错，张伟建的太极还是我教的呢。”

    “那你挺厉害的，从小学的吗？”

    “小时候瞎练的。”

    陈彦青一边开车一边和蒋父闲聊，坐在后面的蒋昕看着他们，总感觉怪怪的。

    怎么像岳父和女婿呢！

    没多一会，陈彦青就把蒋昕他们送到了。

    蒋昕这姑娘挺不错的，父母也很好，为了支持女儿北漂做演员，夫妻两都跟着来了。

    看着陈彦青开车离去，蒋昕忍不住说道：“爸，我选的偶像不错吧！”

    “是不错，和我想的不太一样。”

    蒋父对陈彦青还挺有好感的，原本他心里还提防陈彦青，害怕他把自己闺女拐跑了。

    毕竟陈彦青身上的绯闻恋情太多了。

    蒋晴晴、范小胖、周汛、高媛媛

    出道两年，这都多少个绯闻女友了！

    哪个老父亲看到这样的人会放心啊！

    陈彦青晚上回到家里，王川川就递给他几份简历说道：“你自己挑两个助理。”

    陈彦青接过来看一眼就丢一边去了。

    “怎么都是男的啊！我要女助理！”

    王川川顿时无语，你那是要助理吗？！

    王川川无奈又拿出几份简历递给他说道：“这几个是女的。”

    “不讲义气，有女助理你还藏着掖着！”

    陈彦青兴致勃勃地接过简历，看几眼后又丢在一边了。

    “就没有好看的？！你是不是把好看的都留给自己了！”

    “爱要不要！不要自己找去！”

    “自己找就自己找！”

    助理一定要好看才行！能力什么的不重要！

    陈彦青看着赏心悦目每天能够保持身心愉悦才是关键。

    助理的事情，陈彦青不着急，回头慢慢找。

    明天先去把购房合同签了，找人装修才是大事。

    再也不想住出租屋了！

    第二天陈彦青没去训练场，让苏畅开心了一整天。

    今天可以偷懒了！

    小姑娘就这点追求，倒是蒋昕还是很认真的刻苦训练。

    她是新人，不是苏畅那样的童星，必须要抓住每一次机会好好表现。

    陈彦青忙了上午才把房子各种合同弄好，账户里也少了几百万。

    真心痛啊！

    陈彦青平时连小雨伞都是让姑娘买的！

    陈彦青买的是精装房，从去年开始地厂商就流行弄精装了。

    陈彦青拿到钥匙后，就想立马搬家！

    装修什么的他不在乎，而且开发商装的还不错。

    毕竟一平方九千五呢！

    全国现在也找不到几个比这贵的楼盘了！

    买家具家电去！

    陈彦青花了一下午的时间又出去十多万才把东西买齐。

    过几天送到装好，就可以正式搬家了!

    不过陈彦青还没等到搬新家呢，剧组就开赴新昌开机了。

    新昌，射雕村。

    陈彦青蹲在一家粉店门嗦粉，旁边还有他的情敌慕容复。

    修擎吸一口粉，忍不住说道：“怎么有种还在拍射雕的感觉呢。”

    “我可没有这种感觉。”陈彦青嘿嘿一笑说道：“咱这次是正派好人！”

    修擎无语，杨康一转头变成段誉了。

    这个跨度太大，他倒是变化小，从欧阳克变成慕容复。

    不过他还真适合演坏人。

    那种又帅又坏的。

    只是心里还是羡慕陈彦青，怎么你就能演好人呢！

    咱也想演大侠啊。

    吃完米粉，陈彦青把碗还给老板，站起来伸个懒腰。

    新昌的米粉就是好吃啊。

    “你们两躲这吃东西呢，导演叫你们过去呢。”

    修擎的哥哥修格跑过来，催他们去片场。

    这兄弟两长相差的也太多了。

    一个是风度翩翩的慕容复，一个是长相凶狠的风波恶。

    怎么看都不像是一个妈生的，但偏偏又是亲兄弟。

    天龙剧组中除了他们是亲兄弟之外，还有一对亲姐妹。

    梅剑和竹剑的饰演者，周冰清与周玉洁也是亲姐妹。

    剧组本来准备找四胞胎的但是找不到，最后就退而求其次，找了她们两过来。

    不过她们这会年纪还小，刚初中毕业，比刘茜茜都小几个月。

    不过刘茜茜都是大学生了，周家姐妹还是初中生呢。

    啧，都快差了辈分了。

    陈彦青掰着手指头也算不过来中间这三年差在哪了。

    陈彦青和修擎一起来到片场，周小文就招呼开拍了。

    第一场戏就挺有意思的。

    “星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    开机第一场就是丁春秋霸气出场，排场十足！

    天龙分了三组，三个主人公，三条线索同时开拍。

    第一场开功戏拍完，陈彦青就和蒋昕他们一起去拍段誉的戏份了。

    同行的还有南海鄂神李煜，李保田老师的儿子。

    陈彦青和他在射雕中合作过，那个时候他演的的裘千仞。

    都是丑角，不过演技真的不错。

    分组之后，陈彦青就开始紧张起来了。

    倒不是演段誉有压力，而是琢磨着系统会给自己奖励什么武术。

    一阳指还是凌波微步呢。

    自己的灵犀一指已经刷满了，轻轻一指头就能戳穿易拉罐。

    要是加上一阳指，陈彦青都不知道会强到什么地步。

    演书剑的时候，系统奖励不少点穴功夫，一阳指也是绝顶的点穴功夫。

    点穴好啊！一点一个夹不住腿！

    不过陈彦青最期待的还是凌波微步！

    凌波微步实用啊，以后拍打戏真不用威亚了！

    人类最高的梦想就是飞天啊！

    至于六脉神剑和北冥神功这种东西，陈彦青想都不想，系统肯定不会给的！

    就是给了也没屁用啊，哪有武林高手给他吸收内力。

    总不能采阴补阳吧。

    emmm似乎也不错啊！

    天龙中段誉的出场戏份就是偶遇无量剑派与神农帮厮斗。

    段誉上前打嘴炮然后被抓，最后被钟灵放出闪电貂救了。

    段誉真的废，没工夫还敢行走江湖，到处打嘴炮！

    拍完这一段后，陈彦青就借口上厕所跑了。

    系统的奖励也在此时发放下来。

    酥麻像是有蚂蚁在身上爬。

    这一次陈彦青没感觉到痛苦，只感觉好爽！

    看来自己的身体素质已经能够承受系统的奖励。

    几分钟后陈彦青抬手看着自己的手指头，忍不住在厕所的门板上戳了一下。

    砰！

    压缩木板被陈彦青一指头戳裂开了。

    还是没有里那么夸张啊。

    不过这已经很牛逼了，陈彦青还是满意的。

    最关键的是他真的会点穴了！

    脑海中关于人体穴道的知识都快溢出来了！

    哪怕不用来打架，也能去当一个中医了！

    以后要是塌房了，还能开一家按摩店给富婆们服务！

    陈彦青很想找个人试试自己的点穴功夫。

    要是真能把人定住，他就想带上面罩出没在夜色下为非作歹了。

    陈彦青兴奋一会后，抖抖牛至提上裤子出去了。

    回头找人试试自己的点穴功夫。

    不过找谁做第一个试验品，陈彦青还没想好，继续拍戏去！

    只不过周小文要求还挺高的。

    “眼神要清澈，彦青你的眼神杂念太多，过于锐利了。”

    钟灵的演员杨芮在旁边忍不住点头说道：“彦青，你好好严肃的。”

    杨芮的用词或许不准确，但是陈彦青也知道自己的问题。

    自从拿到君临天下的气质后，身上的锋芒的确有些藏不住。

    这世上岂有四十年之太子！

    “段誉是个喜剧式的人物，和你以前演的角色不同，你要放开。

    你当初那部机灵小不懂就不错，照那个感觉来演。”

    陈彦青琢磨一会后，慢慢沉下心来，把太子的包袱丢掉。

    安静好一会后揉了揉脸，对着周小文和杨芮露出一个阳光的笑容。

    “这样感觉就对了吧！”

    周小文忍不住点头道：“不错，就这样，老好人的感觉就对了，保持这个状态！”

    调整好状态拍了几场和钟灵的戏份后，陈彦青就掉落神仙姐姐洞。

    不过神仙姐姐还没出场呢，段誉只是看着雕像发花痴。

    单身久了看雕像都是眉清目秀的。

    雕像和刘茜茜有那么一两分相似，陈彦青觉得和她妈倒是挺像的。

    不止道具师是不是按照她妈的样子做的。

    陈彦青走到雕像前，调整一下情绪开始表演。

    “神仙姐姐，小生段誉，今日能睹芳容，死而无憾！”

    陈彦青说这句台词的时候总觉的羞耻，待会还要给雕像磕头。

    台词说了七八遍才过。

    该死的舔狗！

    动不动就死而无憾。

    对着一个雕像也能发癔症！

    往好了说这叫天真，往坏了说，这他娘的就是老二刺猿啊！

    对着手办大喊老婆。

    陈彦青想到这忽然愣住了。

    对哦，段誉的性格其实很像宅男，天真中透着一丝傻气还很善良。

    这么去理解的话，陈彦青感觉段誉就没那么难演了。

    “彦青！磕头了！”周小文在后面喊道。

    陈彦青哎了一声，开始调整情绪。

    段誉看到那句叩首千遍，供我驱策后，没有排斥，甚至有些开心。

    痴傻状态，就像是对着手办祈祷能变成真人的二刺猿。

    陈彦青带着兴奋和虔诚地对着雕像说道：“神仙姐姐，你要我磕一千个头啊。”

    说着就跪下磕头了。

    演员嘛，磕头是常有的事。

    砰砰砰，陈彦青磕的很走心，也很用力。

    仿佛磕完头，雕像能变真人一样。

    周小文都感觉奇怪，陈彦青怎么磕的这么认真。

    不过这个状态真不错。

    有了段誉的感觉！

    雕像威力这么大吗？

    那要是见到真人还不得生扑上去舔脚趾啊！

    周小文想想陈彦青那么多的绯闻，感觉这是他能干出来的事。

    也是老色魔一个，看到漂亮的都要上去贴贴炒绯闻。

    关键女明星还愿意配合，不得不说，陈彦青是有点东西在身上的！

    本钱很雄厚嘛！

    (本章完)


------------

第88章.吻戏和吻戏是不一样的！

    天龙的片场的树林里。

    噗！

    陈彦青的手指头在树上戳了一下，树皮都被戳飞了。

    杨芮瞪着眼睛满脸不可置信的看着他。

    “你你你”杨芮惊讶地说不出话，跑到陈彦青面前就抓住他的手。

    看着陈彦青修长的手指细皮嫩肉的模样，杨芮怀疑自己刚刚是不是看错了。

    但是树干上的小坑还在呢。

    “伱怎么做到的？手指头疼不疼？”

    陈彦青任由杨芮拉着自己的手摸来摸去，笑着说道：“段誉会一阳指有什么奇怪的。”

    杨芮白他一眼说道：“段誉还会六脉神剑呢，你来一下我看看！”

    不过杨芮还是很好奇，忍不住问道：“那你会点穴嘛？”

    陈彦青眉毛一挑，有人自己送上门了。

    “会啊，你要不要试试？”

    杨芮狐疑地说道：“真的假的？你不是想占我便宜吧？”

    陈彦青一本正经地说道：“是。”

    杨芮：“.”你够直接的！

    不过咱乐意！

    杨芮忍不住踮起脚尖，仰着下巴说道：“那你点我试试，不能动的那.”

    杨芮话还没说完，陈彦青就一手指头戳在她的心口。

    杨芮顿时感觉身体一麻，眼神惊恐地看着陈彦青，身体下意识地往他怀里倒。

    陈彦青连忙扶住她说道：“深呼吸，头晕是正常的。”

    杨芮张张嘴感觉自己口水都要滴下来了。

    整个身体都麻了，真的不能动了。

    虽然和电视剧里的不一样，但是真的很吓人啊。

    陈彦青就在自己身上点了一下，身体就麻了，一点力气都没有。

    片场另一边，好几个人远远地看到杨芮投怀送抱地靠在陈彦青怀里都忍不住啧了一声。

    都不藏着掖着了嘛，现在的小姑娘胆子真大！

    蒋昕都瞳孔地震了，你怎么占我偶像便宜！

    杨芮在陈彦青怀里缓了好一阵才感觉身体恢复知觉。

    不过这么被抱着也挺舒服的，杨芮还惬意地换一个舒服的姿势。

    陈彦青：“.”别蹭啊，你知道武功大成的我有多可怕嘛！

    小心真点你的穴位！

    陈彦青还想试试别的穴位，不过现在也不合适，有机会私下里和杨芮试试。

    陈彦青记得徐瑾江老师演过的一部电影，里面有一个点了就会变嬴荡的穴位。

    陈彦青的脑子里也有类似的经脉穴位知识，只是不知道效果怎么样。

    不知道是不是刺激身体穴位分泌荷尔蒙激素之类的效果。

    “你还缓过来？”陈彦青看着自己怀里的杨芮问道。

    “腿还有点麻。”

    杨芮个子不高，长得挺可爱的，仰着头看着陈彦青的眼神楚楚可怜。

    真让人想要直接抱起来。

    杨芮虽然二十二了，但是演钟灵真的很合适。

    倒是蒋昕明明才十九，看起来却成熟的像是水蜜桃一样。

    不过蒋昕是真的嫩！

    陈彦青感觉她是掐一下都会出水的那种。

    不过她爸盯得挺紧的，陈彦青也没打算去招惹她。

    自己又不是骑鬼火的黄毛，没有克制老登的技能啊。

    没多一会，杨芮才从陈彦青怀里起来，松开的时候，小手还在他的胸肌上摸了一把。

    不行，要摸回去！

    男孩子在外面不能吃一点亏！

    小馒.头也是馒.头！别拿旺仔不当馒.头！

    陈彦青刚想动手，周小文就跳出来了。

    “彦青啊，过来拍戏了。”

    陈彦青无奈，只能作罢，让杨芮白白占自己的便宜。

    接下来这场戏才有意思呢，段誉和木婉清被抓走，还被段延庆关起来喂了阴阳合H散。

    这才是亲爹啊！

    亲自动手帮儿子找老婆！

    蒋昕现在有点紧张，她没拍过这种戏份啊。

    要发椿，还要扯开衣服表情迷离的喊段哥哥吻我抱我。

    最关键的是，这是初吻啊，不过给陈彦青的话，她还是愿意的。

    片场的石屋外，蒋父盯着陈彦青，一双眼睛盯的陈彦青心里发慌。

    奶奶的，你手背在后面干嘛呢！

    是不是拿刀了？！

    陈彦青挤出一个微笑说道：“叔叔，要不和导演说说借位吧。”

    蒋父想答应，但犹豫一下还是说道：“做演员迟早要拍吻戏的，你还不错，便宜你小子了！”

    陈彦青笑笑，我谢谢你啊！

    不过和蒋昕拍吻戏，还能完成一个任务。

    陈彦青的初吻任务还差两个呢。

    也不知道什么时候能拍完。

    要是段誉和王语嫣有吻戏就好了。

    一下就能完成两个初吻，直接拿到奖励了。

    算咯，人家是神仙，段誉只会跪舔。

    石屋里，段誉和木婉清靠在草堆上，两人都神色迷离躁动不已。

    蒋昕闭着眼睛哼唧，陈彦青也抓着衣服一副难受的模样，忽然转身压在她的身上。

    蒋昕感觉自己的心怦怦跳。

    脸上的绯红根本不是化妆的效果，而是真的害羞又期待。

    陈彦青压在她身上，低头想要吻她。

    蒋昕也咬着唇，感觉自己真的找到发椿的状态了。

    嘴唇微微嘟起期待着陈彦青的吻。

    只是等了半天，她都没等到陈彦青吻自己。

    咦？怎么不亲了？

    蒋昕睁开眼看着陈彦青，忽然反应过来，自己应该一巴掌打上去的。

    段誉是自己哥哥啊，怎么还在这期待起来了呢！

    周小文都无语了，陈彦青没上头，你上头了是吧！

    蒋父觉得丢人，老脸一红转身离开片场了。

    眼不见心不烦，省得待会控制不住想上去给陈彦青一脚。

    关键自己也打不过，没准赔了闺女还得被人家打一顿。

    片场的工作人员此时都忍着笑，蒋昕都想一头扎进稻草里不见人了。

    陈彦青此时站起来说道：“刚刚我没控制力度，压疼她了，对不住再来一条！”

    听到陈彦青主动帮自己开解，蒋昕感激地看着他。

    待会真吻的时候，自己一定好好演，不辜负偶像的帮助！

    很快调整好状态的两人又重新开始。

    扯衣服，搂抱在一起又分开。

    陈彦青也慢慢的找到状态了，这是真憋的慌啊！

    他也在克制自己！

    蒋昕现在真的嫩，身材也好。

    为了贴近角色，她还喷了玫瑰香水，闻起来香香的！

    陈彦青真的有点忍不住！搂搂抱抱的时候都下意识地用上点穴了。

    这是真馒.头！陈彦青能感觉到！

    蒋昕也觉得挺痛苦的，陈彦青那双手像是会魔法一样。

    一被他碰到，自己就忍不住浮想联翩哼哼唧唧。

    真的快要发椿了啊！

    陈彦青是什么人形春药啊！

    电视剧要是播出了，观众肯定会说她这场戏演的好！

    蒋昕难受的坐在干草堆里，两条腿来回的扭着。

    “段郎~抱我！”

    陈彦青深吸一口气，痛苦地说着台词。

    “我吃了莽牯朱蛤，我不会七窍流血而死，但我要就婉妹！”

    给自己找到理由后，段誉就抱着木婉清吻了上去。

    蒋昕看着越来越近的陈彦青，在心里直呼终于要亲了！

    当陈彦青吻住自己后，蒋昕的脑海里忍不住浮现一个念头。

    要不要伸舌头?

    伸吧为了更贴近角色状态！

    蒋昕主动抱住陈彦青，伸出自己灵巧的舌头。

    “咔！过了！”

    周小文站起来大喊，再不喊咔的话，他怕蒋昕直接脱人家衣服了！

    小姑娘家家的，怎么还主动伸舌头呢！

    他在监视器里看的一清二楚！

    是蒋昕先伸舌头的！

    现在的小姑娘胆子真大！拍摄现场也敢这么主动。

    蒋昕此时满脸绯红喘着粗气看着陈彦青，咬着唇忍不住小声地说道：“你感觉怎么样？”

    “什么感觉？工作而已，别放在心上。”

    蒋昕：“！！！”你没感觉？我的技术这么差吗？！

    蒋昕忍不住舔了一下嘴唇，可是自己感觉很甜很甜啊。

    好丢脸，还以为他会心动呢。

    可是我心动了啊。

    不行，必须找回面子，竟然说没感觉！

    下次一定要吻的你神魂颠倒！

    陈彦青喝着冰水，看着蒋昕自己在哪胡思乱想。

    估摸着晚上应该就能再亲一次了！

    唉，小技巧！

    好感拉满的前提下，这种小套路是非常有用的！

    就像有心计的女人会在你完事的时候，故意表现的平淡。

    你去问她感受如何，她还说挺好的啊。

    实际上腿都合不上了！

    拍完这场戏后，陈彦青收了心思，开始认真起来。

    收工的时候，蒋昕还跑过来对陈彦青说晚上给他送水果，谢谢白天帮她解围。

    晚上回酒店后，他洗完澡坐在床上开始倒数。

    十分钟过去后，果然响起敲门声！

    讲诚信的女孩子！

    陈彦青拉开门，蒋昕就进来了，四处看一眼后就把水果放在桌子上。

    有些紧张地说道：“彦青哥，我想.”

    “想什么？”陈彦青一本正经地问道。

    “我的吻戏是不是很差啊，我想请你教我！”

    蒋昕说完就闭上眼睛不敢看陈彦青，靠在墙上一动都不敢动。

    陈彦青看着蒋昕，看着她白里透红的小脸，感觉一掐都能出水。

    真.嫩的滴水！

    不过今晚肯定不行，她爹还在呢。

    蒋昕闭着眼睛期待着，却感觉脑门被弹了一下。

    “吻戏是能随便请教的嘛，快回去吧，不然你爸该着急了。”

    蒋昕瘪着嘴睁开眼睛看着陈彦青说道：“我爸出去买东西了，估计要好久才能回来，你再让我试一次！”

    陈彦青没想到她还挺执着，都不用自己继续钓了。

    “可是.这个不太好。”

    “没关系的，演员拍吻戏很正常的！”

    蒋昕忽然大起胆子上前一步踮起脚搂着陈彦青的脖子就吻了上去。

    唉.

    咱可没主动啊！

    陈彦青觉得不能只教吻戏，激情戏也得教一教。

    手指轻轻在她身上一弹。

    蒋昕顿时感觉白天那种感觉又回来了。

    完了，我真的中何欢散了！

    蒋昕双腿一软呼吸急促地看着陈彦青。

    “彦青哥抱我”

    “爆什么？”

    陈彦青刚想快抢走马，蒋昕被扔在地上的衣服里忽然传来电话铃声。

    蒋昕忽然睁开眼睛把陈彦青往后推了一下。

    喘着气说道：“应该我爸的电话！”

    说着就爬起来去拿电话。

    陈彦青顿感无趣，看来今晚是不行了。

    蒋昕拿着手机卫生间说了几句后就出来了。

    “彦青哥，我和我爸说在外面跑步，马上就回去。”

    蒋昕此时捂着要害，满脸羞红，不是来学习吻戏的嘛！

    怎么变成这样了！

    蒋昕瞄了一眼陈彦青怒火上头的样子，忍不住咽了一下口水。

    还好老爸的电话来了，不然会死掉的吧。

    陈彦青此时表情冷淡地说道：“那你快点回去吧，别让你爸担心。”

    蒋昕看着忽然冷下来的陈彦青，心里莫名的慌乱起来。

    他一定是生气不高兴了，以后会不会不理我啊！

    “彦青哥！我会负责的！”

    蒋昕忽然跑过抓着陈彦青说道：“我看过那种电影的！”

    蒋昕这一套把陈彦青都弄愣住了。

    小妮子！

    你看的东西是不是有点多啊！

    是不是偷偷看你爸藏起来的碟片了？

    好吧，这个时候还是别说话了！

    先奖励奖励小姑娘的主动！

    (本章完)


------------

第89章.那可是女孩子的名节啊！

    天龙的片场中，陈彦青正在练鬼步舞，两只脚来回在地上摩擦。

    这个时候配上一首我的滑板鞋就绝了。

    段誉的凌波微步就是在地上来回摩擦。

    一点大侠风范都没有，不过也符合段誉的人设。

    挫子走挫步嘛。

    好好的武功到段誉手里都和小孩打架一样。

    杨芮此时蹲在旁边看着陈彦青来回倒腾的步伐，觉得还挺有节奏和美感的。

    “你看新闻没有，你的造型照被爆了，都说你是古装道明寺呢。”

    陈彦青停下脚步，无语地说道：“为什么是道明寺。”

    “夸伱帅啊。”

    “谢谢哦。”

    陈彦青也挺无奈的，这有什么好夸的。

    两人闲聊几句，就有工作人员领着记者过来采访了。

    “为什么要说我是古装道明寺？”

    陈彦青很好奇记者的脑回路是什么样的。

    “段誉和道明寺一样是富家子弟，也同样好打不平、特别受女性欢迎，有很多的共通点。”

    这么一想还真是，不过道明寺没有那么痴傻。

    段誉的一切奇遇都是因为“痴傻”，不去磕头的话，哪来的凌波微步和北冥神功呢。

    记者笑着笑着问道：“听说剧组请来知名设计师为你设计十多套服装，将会是一个充满时尚感的段誉？”

    “没错，不过我看着差别都不大，我这个不太懂服装，平时穿衣服也是七匹狼服装专门帮我搭配好的！”

    陈彦青没忘记自己是七匹狼形象代言人的事情。

    记者愣了一下，没想到还能这么打广告，还挺别出心裁的。

    看着记者愣神，陈彦青认真地说道：“真的，不信你可以看我的衣柜！”

    记者眼前一亮说道：“这个真的可以吗？”

    “当然！今天收工请你去我房间参观！”

    “一言为定!”

    记者开心地走了，这种能够深入到明星私生活的采访可是很难得的。

    至于陈彦青是不是趁机打广告，他也不在意。

    各论各的嘛，我博新闻，你博广告圈的名节。

    等记者走后，陈彦青就给王川川打电话了。

    让他联系七匹狼赶快给自己送衣服去酒店。

    还要把他不是七匹狼的衣服都拿走。

    王川川都服气了，陈彦青这个代言过分敬业了！

    七匹狼得加钱！

    二十分钟后，当地七匹狼专卖店就把当季所有新款都打包一份送到酒店去了。

    还顺带着把陈彦青的房间打扫一遍。

    晚上收工的时候，陈彦青看着手机上的短信微微一笑。

    七匹狼加钱了！

    明年的代言费翻倍，涨到一百二十万！

    咱这么敬业，马上还有几部电视剧播出，人气即将暴涨！

    不加钱不行啊！

    本来正常情况下，陈彦青最多能涨到八十到一百，但是这么小小的操作一下。

    七匹狼都感谢坏了，多好的代言人啊！

    以后全年的衣服咱都包了！

    等陈彦青回到酒店，记者就跟着他一起去房间了。

    一尘不染的房间里，所有东西都摆放的整整齐齐。

    陈彦青都忍不住抽抽嘴角，我原来的衣服都给我扔啦？

    我昨天没洗的内裤和袜子呢？！

    不会被哪个变态痴女给拿回家收藏了吧！

    陈彦青的脑海中浮现出一个画面。

    一个满脸痴相的女人，一边拿着内裤，一边对自己揉啊揉。

    女人还好，要是个男人

    陈彦青忍不住打了一个寒颤。

    恶心！

    记者在房间里拍了几张照片，笑着说道：“我能看看你的衣柜吗？”

    陈彦青笑着说道：“当然可以。”

    记者拉开衣柜，发现里面全是板板正正的新衣服，顿时无语了。

    内裤和腰带都是七匹狼的！

    不过能深入和陈彦青聊聊也不错，回头给他写几句七匹狼的词吧。

    陈彦青和记者就坐在房间里随意地聊起来。

    蒋昕此时拿着一盒水果跑过来，看到里面有人还愣了一下。

    记者眼睛一亮，新闻来了！

    记者脑子里瞬间就写好新闻标题了。

    【段誉和木婉清因戏生情，深夜酒店互送礼物表露心迹！】

    他下意识地扭头想看看陈彦青有没有慌乱或者心虚。

    陈彦青表现的极为淡定，对记者解释自己之前教剧组的演员武打动作的。

    蒋昕反应也很快，乖巧地叫了声师父，还说水果是她爸爸让她送来的。

    陈彦青看出记者有些失望。

    心里冷哼一声，就想搞点进鲍的消息是吧！

    他和蒋昕只是口头朋友！

    哪里来的进鲍消息！

    不理会失望的记者，陈彦青和他聊了一会关于武侠剧的创作心得，特意说起即将上映的书剑。

    聊完后，该打的广告也打了，陈彦青就把记者送出去了。

    记者感觉收获满满，不过也有些遗憾，匆匆离去准备撰写新闻稿发出去。

    陈彦青打了一个哈欠，吃着蒋昕送来的水果。

    估摸着小姑娘今晚过不来了。

    今晚好好睡觉吧！

    明天还要和剧组请假去参加书剑的宣传呢。

    蒋昕晚上在房间里，失眠的睡不着。

    本来今晚陈彦青要送自己礼物来着，谁知道被记者给耽误了。

    也不知道是什么礼物。

    成人礼嘛？

    第二天陈彦青就和周小文请假离开剧组了。

    在进组之前这些都和剧组商量好的。

    周小文虽然不想放人，但是也没有办法。

    陈彦青坐上飞机匆匆赶到京城，和徐客汇合了。

    徐客显得很紧张，上一次的蜀山传失败还历历在目。

    这一次要是再失败的话，就真的想哭了。

    以后估计都不会有人给他投资了。

    想拍电影只能自己投资，但是那风险多大啊！

    正经导演怎么会用自己的钱拍电影呢！

    赚钱自己来，赔钱投资商抗！

    最近这段时间，张一牟的英雄彻底霸占电影圈所有的新闻！

    张一牟的好厚米天天在媒体面前开炮，简直要把娱乐圈轰炸一遍。

    怼天怼地怼空气！

    徐客的书剑轮热度完全没有办法和英雄相比。

    徐客只能安慰自己，幸好不是同一个档期，不然自己绝对不上映！

    新宝源公司上下也很紧张，第一次做电影发行，心里多少没底。

    陈彦青在胖姐的办公室里用她的电脑扫雷。

    徐客他们几个坐在旁边商量着宣传的事情。

    “炒作一下彦青和张柏枝的绯闻吧？”

    “徐导最好对外放话，说彦青的打戏完全不比李莲杰差，蹭蹭英雄的热度。”

    bong！

    陈彦青点到地雷，游戏结束。

    他扭头看向徐客几人说道：“过度营销我的打戏会引起反感的，不过对票房肯定有帮助，有利有弊你们自己考虑。”

    要是真打一架，陈彦青不怕李莲杰，但是说到银幕形象，陈彦青就差太多了！

    胖姐皱着眉说道：“要是再出一次射雕打人事件就好了。”

    徐客闻言轻咳一声说道：“没有可以制造嘛。”

    陈彦青默默啧了一声，徐老怪也是心黑的。

    几个人凑在一起商量一会后，就定下一个临时方案出来。

    制造一起英雄救美的事故，陈彦青出风头的同时炒作他和张柏枝的绯闻。

    最后徐老怪站出来说，陈彦青的功夫非常棒，打戏远超李莲杰。

    第二天的影迷见面会上，陈彦青和张柏枝还有范小胖她们正在接受媒体采访呢，就有四五个“激动万分”的影迷冲上台了。

    陈彦青看着他们疯狂的样子，真心佩服徐客他们是会调教演员的。

    演的真像啊！

    陈彦青反应迅速，挡在几个姑娘身前，三下五除二的将疯狂的影迷当着记者的面丢下去了。

    现场的闪光灯亮个不停，记者们全都兴奋的像是中了五百万！

    张柏枝此时害怕的躲在陈彦青怀里色色发抖。

    手都绕到陈彦青的后面摸着中国翘臀了。

    “好吓人啊！”张柏枝声音发颤地说道。

    范小胖在旁边忍不住撇嘴，你把手拿开再说话！

    分明就是兴奋的发春！

    李晓冉全程都是懵的，真的被吓到了，抓着陈彦青的胳膊不敢松开。

    记者们看着这一幕那叫一个兴奋啊，三个美女投怀送抱！

    陈彦青现在真的想大喊一句。

    完蛋，我被美女包围了！

    因为发生了骚动，见面会不欢而散，陈彦青护着三个美女在记者的注视下快步离去。

    当天晚上就有晚报刊登出新闻。

    【书剑影迷见面会，疯狂影迷欲行不轨！】

    【陈彦青英雄救美，现场展现真功夫！】

    【陈彦青打破“坏人”的包围，却被美女紧紧包围！】

    【据透露，张柏枝当天下午受到惊吓，陈彦青全程贴心守护，疑似发展恋情。】

    陈彦青看着这么多新闻，也毫不吝啬的砸曝光。

    同时还联系网抑的记者，希望他们能够帮忙宣传。

    书剑的曝光越高，票房就越高，这对陈彦青以后进军电影圈是非常有帮助的。

    网民们看着各大网站的新闻图片都惊呆了。

    纷纷吐槽影迷追星太疯狂，这两年关于疯狂追星族的话题一直都在热议。

    吐槽的同时，大家也把注意力放到陈彦青身上。

    照片里，陈彦青可是一手解决一个。

    不过这没什么看点，看点是陈彦青他娘的怎么运气这么好！

    被三个美女包围！

    被张柏枝紧紧抱着，范小胖躲在他身后，李晓冉抓着他的胳膊熊都挤变形了。

    这得多爽啊！

    羡慕嫉妒恨！

    “我忽然想进娱乐圈了。”

    “我想拾起儿时的梦想，我要做大侠！”

    “我去洗头房了，看不下去一点！”

    书剑现在的热度直接登顶娱乐圈第一！

    把天龙和英雄都给盖过去了！

    京城的另一边，张卫平人都麻了。

    今天英雄刚刚公布十月中旬将会在广州点映，新闻还没热闹一下就没了！

    “炒作！赤裸裸的炒作！”

    张卫平敢拍着胸脯确定这是一次炒作！

    等到第二天徐客公开露面，对记者说陈彦青要是在古代就是一个侠客，武功高强具有侠义之心！

    还说陈彦青是他合作过的演员中功夫最好的！

    记者立马追问，是否包括李莲杰！

    徐客直接承认了，在他看来陈彦青就算没那么厉害，和李莲杰那也是差不多了。

    自己不算吹牛逼！

    张卫平看着报纸忍不住呸了一声，看向张一牟说道：“我们也要炒作一下。”

    “你也想李莲杰打架？”张一牟没好气地说道。

    张卫平被张一牟一噎不知道说什么了。

    他可使唤不动李莲杰！

    不过看着英雄的热度下降，他心里就来气！

    第二天张卫平就对记者说书剑剧组这次的“意外”事件是有意为之。

    并且毫不留情地指出陈彦青就是一个小演员，李莲杰是国际巨星，他根本比不了！

    此言一出，讨论度本来有所下降的书剑再次登上头条。

    记者们都在质问这一次到底是炒作还是真实的事情。

    陈彦青面对记者的采访，不慌不忙地说道：“剧组不会拿女孩子的名节来炒作，这是极其卑鄙的指责！

    那可是几个女孩子的名节啊！我们怎么会炒作！

    心理多么阴暗的人才会产生这种想法！”

    陈彦青才不会和张卫平扯皮解释呢，直接站在道德制高点指责他！

    这穿越时空的一拳，不知道张卫平挡不挡得住！

    张柏枝面对媒体也是委屈万分，悲愤难掩的指责张卫平胡乱造谣。

    这个时候的张柏枝可是玉女掌门人啊！

    清纯玉女怎么会弄这种炒作呢！

    同时陈彦青和徐客他们也发力邀请一些好友在媒体上进行声援！

    公开指责疯狂的追星族，表示支持相信书剑剧组不是炒作！

    张卫平人麻了，大意了！

    没想到还给人家增加热度了，不过英雄的热度也起来了。

    还算有点安慰！

    书剑在吵吵闹闹中如期举办首映仪式！

    陈彦青和三个姑娘一起出现在现场的时候，就遭受到闪光灯的洗礼。

    他们周围还跟着十几个穿着黑西装的保镖，一副担心再出问题的态度。

    首映礼上，记者也在追问事态的后续发展。

    采访了半个小时后，才把这茬过去，开始正式观看电影！

    当大银幕亮起，响起激昂苍凉的音乐时，记者和观众都有一种梦回九十年代的感觉。

    这就是徐氏武侠味道啊！

    电影的开场就是白衣飘飘的陈彦青帅气出场，飘逸帅气的身影在半空中滑过，落在刑场之中潇洒转身面向镜头。

    那一瞬间的气度让影迷和观众都有一种被惊艳到的感觉！

    帅！

    (本章完)


------------

第90章.师姐，菠萝味的你尝一口。

    昏暗的影厅里。

    当画面中的陈彦青和范小胖一起骑着马消失在镜头中，电影也正式结束了。

    不过陈彦青和范小胖的脑海中，却开始自动播放后面的剧情。

    范小胖想到那天骑马狂奔的情景，都感觉自己快要死了。

    啪啪啪啪啪啪！

    影厅里响起热烈的掌声，影迷和观众都主动鼓掌。

    电影拍的不错！

    陈彦青的打戏果然好看，张柏枝范小胖还有李晓冉也够漂亮。

    这一版的书剑，总给观众一种新龙门客栈的既视感。

    一股侠义的悲壮迎面而来。

    记者们真的觉得这部电影不错，比蜀山传要强出好几条街！

    不用特效，也能打的漂亮嘛！

    影迷们是最激动的，看完后直呼过瘾。

    已经好几年没看到这种武侠大片了！

    等到徐客带着陈彦青他们上台后，掌声更加热烈了！

    陈彦青不知道鼓掌的观众中有多少是花钱请的有多少是真实的。

    只希望大家真的对这部电影满意吧！

    京城的一家电影院门口，张卫平和张一牟低调的出来上车走了。

    张一牟第一次拍武侠，这次是过来看看徐客这个老牌武侠片导演拍的有没有自己好。

    张卫平纯属是想看完后趁机炮轰一下！

    两人一上车后，张卫平就忍不住说道：“香江的导演还是那么小家子气！”

    张一牟没说话，回忆着电影里陈家洛刺杀乾隆的戏份。

    面对几百人的包围左突右杀的悲壮和无奈的确很有看点。

    不过格局的确太小了！

    张一牟觉得金庸、古龙这些作者写的书主人公大多都是为报私仇，充满豪气，却缺乏民族大义！

    书剑的结局，哪有英雄万箭齐发的结局好啊！

    充满为民族大义献身的大格局！

    陈家洛要是死在刺杀乾隆的时候，或许电影还能更上一层楼。

    不过张一牟也不得不承认，那一段的打戏很精彩。

    陈彦青的打戏真的不弱！

    不过还是没办法和英雄相比的！

    英雄中的特效和意境是书剑没办法比较的！

    第二天一早，张卫平面对媒体就开炮了！

    “小家子气！格局不够大！”

    “打戏也没有多精彩嘛，说实话我很失望！徐客拍来拍去还是老一套。”

    “就连炒作都是老一套的演员恋情绯闻，他们已经落伍啦！”

    陈彦青看到新闻的时候，都无语了。

    张卫平是属狗的吗？

    逮着咬个不停啊！

    老小子，你给我等着。

    英雄上映的时候非得写小作文黑你一波！

    不过陈彦青现在关注的也不是张卫平，而是在等首映票房的成绩。

    统计的忒慢了！

    早上八点半，陈彦青收到消息了。

    书剑内地首映票房两百六十万！

    陈彦青看到消息后长长的舒一口气，这个成绩非常不错！

    如果口碑不崩，票房能够稳住的话，或许能到三千万！

    杀进内地票房年度前十！

    徐客看到这个成绩并没有太开心，蜀山传上映的时候首映票房也不错。

    但是后面就越来越差，最低的时候一天才二三十万。

    陈彦青没有那么多压力了，作为电影新人，第一次挑大梁能有这个成绩不错了。

    还要啥摩托车！

    自行车站起来蹬也很快乐！

    陈彦青开始翻看新闻中对书剑的影评和观众评价。

    【打戏非常精彩，陈彦青功夫小子名不虚传。】

    【几位女角色都很美，但是更让人惋惜，侠和情的悲壮让人唏嘘。】

    【徐客终于认识到自己的问题了，书剑的剧本非常不错！】

    书剑的评价还不错，陈彦青还是挺开心的。

    偶尔有几个批评的也只是挑一些小毛病。

    还没有张卫平骂的难听呢。

    想到这个，陈彦青就来气！

    不过现在张一牟和张卫平风头正盛，没有机会反击回去的。

    关键是英雄也没上映，想反击都没机会。

    陈彦青在小本本上记下张卫平的名字。

    看完这些乱七八糟的新闻，陈彦青就出门继续参加宣传活动了。

    只请了一周的假，要抓紧时间才可以。

    陈彦青开车去接李晓冉，感觉她有点不太开心。

    “师姐，怎么了？”陈彦青好奇地问道。

    李晓冉瘪着嘴说道：“你和张柏枝是不是有一腿？”

    “这话怎么说，炒作嘛，伱还真信啊。”

    “我看到她摸你屁股了，还对媒体说对你很有好感。”

    “那是她占我便宜，都说了是炒作嘛。”

    “那你怎么不找我炒作。”

    “你不红啊，师姐，要努力追上我的脚步才行啊！”

    李晓冉不吱声了，陈彦青也太会扎心了！

    以后一定要红给他看！

    不过现在和陈彦青的差距真的越来越大了。

    李晓冉心里也着急啊，回头还是得催催表哥，多给自己找点资源!

    “师姐，你还没车吧？”陈彦青忽然问道。

    李晓冉点点头说道：“没有，没钱买。”

    “我送你吧，这辆车虽然是二手的，但是也不错，送你吧。”

    “你想包养我？！”

    “师姐，你是不是太小看自己了，一辆二十多万的二手车而已。”

    “也是，最起码也得奔驰才行！”

    “没出息！不过我能不能先体验一天完整版？”

    “怕你没胆子！”

    “我现在胆子大的吓人！”

    两人说说笑笑的就到电视台了，今天上六公主的节目采访。

    咱这也算是上央视了啊！

    进了央视大楼后，陈彦青就变的严肃起来了。

    在这他可不敢随便开炮！

    又不是透明触手怪.

    六公主的采访相对正式，陈彦青他们这几个演员就是打酱油的，主要都是在采访徐客。

    干坐一上午，陈彦青拢共才说了几句话。

    从六公主那离开后，陈彦青他们又跑去开影迷见面会。

    陈彦青给拿着海报和照片的影迷签名签了一下午。

    他也没想到自己现在有这么多影迷了！

    手都酸了！

    车里，李晓冉看着陈彦青揉着手腕说道：“我也想手酸，我都没有多少影迷。”

    “我有的师姐肯定也有！”陈彦青抓过李晓冉的手。

    “来吧，师姐。”

    李晓冉啐了一口。

    过了一会，看着陈彦青问道：“你怎么开这么慢啊。”

    “开快车容易出事，马上就到了，加油！”

    “我加什么油啊？哦.你说这个啊！”

    陈彦青也加快速度往家去了。

    今晚必须体验一下完整版的师姐。

    李晓冉变身李大白！

    “你家好大啊，什么时候买的？”

    “师姐，你也不小啊，我见过最大的！”

    “还有浴缸啊？”

    “师姐来试试啊！”

    半个小时后，李晓冉踉踉跄跄浑身湿漉漉的从卫生间跑出来。

    白皙的膝盖上有大大的红印子。

    “师姐，喜欢厨房吗？我这有围裙！”

    “好羞耻.”

    “好性感的家政妇！！”

    “.”

    时光匆匆，陈彦青又跑了两三天的宣传。

    这两天书剑的票房节节升高，不降反升。

    票房已经达到千万，超过徐客上一部的蜀山传了！

    徐客彻底放下心来。

    陈彦青也志得意满的回天龙剧组了！

    到了剧组后，他就非常大气的请大家晚上去看电影！

    也算是自己给自己刷票房！

    修擎可羡慕陈彦青了。

    一开始羡慕他演完反派演正派，现在是羡慕他杀进电影圈了。

    “现在是不是好多剧组都找你？”修擎好奇地打听。

    “也就七八个吧，不过我都拒绝了，剧本太差。”陈彦青笑着说道。

    修擎：“.”人比人气死人！

    回头拍打戏的时候多戳他几剑！

    蒋昕这几天一直都关注新闻呢，都羡慕死陈彦青了。

    偶像真厉害，都已经混到电影圈了！

    而且票房还这么厉害！

    不过他到底要送我什么礼物啊！

    今晚一定要去把礼物拿到手！

    晚上大家去电影院的时候，还被记者拍到，又上了一次新闻。

    【天龙剧组忙里偷闲，一起看书剑恩仇录】

    这也是热度啊，能蹭就得蹭。

    “哥，别了。”

    蒋昕红着脸看着陈彦青，羞红着脸说道：“这就是你说的礼物？”

    “不是啊。”陈彦青继续。

    要不是顾虑木婉清的打戏比较多，陈彦青才不会这么磨蹭呢！

    主要也担心蒋昕他爸看出来，提着菜刀追着自己砍。

    送完大礼后，陈彦青还有点不尽兴，蒋昕就主动跪坐起来加强吻戏了。

    二十分钟后，吃饱的蒋昕偷偷溜出陈彦青的房间假装跑步回来回房间去了。

    虽然只能和蒋昕吃小菜，上不了正餐，但是也挺好玩的。

    主要是真不错啊！

    这种乐趣一般人可给不了！

    百里挑一都不夸张！

    第二天天龙剧组都起个大早去片场了。

    主要是拍摄进度感人，慢的要死，原因就在陈彦青身上。

    主角跑了一星期，很多戏份都拍不了。

    等陈彦青进组后，周小文就天天喊着进度，但是拍摄的时候还是很慢。

    原因无他，刘茜茜拖后腿了。

    刘茜茜在陈彦青请假去宣传书剑的时候就进组了。

    在剧组也算熟悉了，不过演戏却没什么状态。

    陈彦青啃着苹果看着坐在角落看剧本的刘茜茜.她妈。

    她妈好厉害！手里的包和百宝箱一样。

    一会拿出一瓶酸奶，一会拿出来一个水果或者水杯的。

    这不就是哆啦A梦嘛！

    想要！

    陈彦青后悔之前没选助理了，虽然丑了点，但总比没有强啊！

    刘小丽此时主动走到陈彦青身边笑着说道：“彦青你好，茜茜经验少，之后还麻烦你多担待。”

    “经验少好啊！可塑性强嘛。”陈彦青笑着她了几句后，就看着她柔柔弱弱地走了。

    这和网上的传闻也不一样啊，看着很温柔。

    晚上收工的时候，陈彦青就看见一辆车牌京字打头的黑色加长凯迪拉克轿车把她们接走了。

    啧，真他娘的有钱！

    不过她们也太高调了，片场外面天天停一辆豪车，记者又不瞎。

    第二天就有新闻登出来了。

    新闻里写刘小丽主动对记者说茜茜父亲是珠宝商，家里有六辆奔驰，茜茜进演艺圈不是为了名利，就是喜欢而已。

    陈彦青看到新闻的时候真是无语了。

    这尼玛什么都敢扯啊！

    珠宝商从哪冒出来的？

    当天在剧组拍戏休息的时候，陈彦青就忍不住凑到刘茜茜面前八卦。

    “你爸珠宝商啊？”

    刘茜茜满脸呆萌地看着陈彦青，疑惑地说道：“没有啊，什么珠宝商？我爸是法文教授。”

    “新闻里写的，你妈说的。”陈彦青奇怪地看着她。

    刘茜茜忽然闭嘴了，支支吾吾地说道：“新闻瞎写的吧。”

    陈彦青哦了一声，合着是打造人设呢。

    刘茜茜听着陈彦青那一声哦，感觉好丢脸。

    这种宣传不是不孝嘛，自己老爸又不是不能见人！

    刘茜茜皱着眉，心里难受的很。

    下午有媒体来探班的时候，刘茜茜聚堆媒体说道：“我也不知道媒体为什么会乱写，我爸不是珠宝商，他是法文教授，现在在国外，具体的就不方便说啦。”

    看着天真可爱的刘茜茜，记者们都选择了相信，还帮她辟谣。

    陈彦青倒是看到刘小丽脸色不是很好看，不过还是很有风度的保持着微笑。

    人设没弄好吧！

    怪不得刘茜茜很多时候对媒体的说辞前后都不太一样呢。

    营销是门学问啊，弄不好就弄得一身黑料。

    刘茜茜背后地团队还是缺乏沟通。

    要是自己站在她们母女背后出招的话，肯定不会出现这种问题！

    只会迎来巅峰，一浪接一浪！

    (本章完)


------------

第91章.阿姨，你非礼我！

    “茜茜年纪还小，吻戏肯定不能拍的。”

    “理解理解！不会亲上的！”

    大佛寺外的树林中，陈彦青听着刘小丽和导演沟通待会的枯井戏份。

    陈彦青傲娇撇过头，让自己亲，自己还不亲呢！

    说的好像就你闺女宝贵一样！

    男孩子的吻也很宝贵的！

    刘小丽和导演沟通完后，又来到陈彦青面前说道：“彦青，待会的戏份能不能拜托你温柔一点，你懂阿姨的意思吧？”

    懂！太懂了！

    陈彦青笑着说道：“阿姨伱放心，人品有保障，能够理解！”

    “彦青你真善解人意。”刘小丽笑着夸道。

    想到陈彦青那些英雄救美的传闻。

    刘小丽微微放心，应该不是个没品的男人。

    女演员最怕的就是被人占便宜吃豆腐了。

    茜茜年纪这么小，可千万不能发生这种事情。

    “那阿姨就先谢谢你了，下次请你吃饭。”

    “阿姨太客气了！”

    刘小丽笑着走了，来到闺女面前还没说话呢，刘茜茜就忍不住问道：“妈，他怎么说？”

    “不会有吻戏的，放心了吧？”

    “哦哦，放心了.”刘茜茜瞄了一眼陈彦青的侧脸，心里是有点小失望的。

    迟早都要拍吻戏的，还不如和长得帅的呢。

    而且她一见陈彦青就莫名其妙的有好感。

    怪奇怪的。

    没多一会陈彦青就和修擎开始飙戏。

    修擎的演技真不错，陈彦青这段时间就和他对戏最舒服。

    至于别人都差多了，眼神动作全都不到位。

    “慕容公子，你别做西夏驸马了，王姑娘那么爱你，你就和她成亲吧！”

    破败的院子里，段誉极尽舔狗之能劝说慕容复和王语嫣在一起。

    做着皇帝梦的慕容复哪里听得进，反手就将段誉扔下枯井。

    枯井中满是枯树叶，陈彦青趴在里面还挺舒服的。

    悠悠转醒后，还没起身天上就掉下一个王妹妹。

    悲催的呦！

    继续昏迷！

    再次醒来后，陈彦青就抱着刘茜茜使劲地晃，一句一句王姑娘的叫着。

    刘茜茜本来只是演昏迷的，现在感觉自己都要被晃晕过去了。

    等她醒来后两人就开始互诉衷肠，王语嫣主动表白还发誓要和段誉永远在一起。

    真是舔狗舔到最后应有尽有啊！

    只不过两人嘴唇还差十公分呢，导演就喊过了。

    刘茜茜非常敏锐地捕捉到陈彦青眼里的失望。

    她心里还小小的得意一下。

    谁让自己长得漂亮呢！被我的美貌吸引了吧！

    陈彦青坐在枯树叶中，深感可惜，荧幕初吻的任务只差一个了啊。

    段誉舔到了，自己没舔没亲到啊！

    可惜了！

    这场戏没什么意思，唯一有意思的就是段誉吸了鸠摩智的内力昏迷后。

    王语嫣抱着段誉哭哭啼啼地喊段郎要死，我还没伺候过你一天！

    瞅瞅人家这觉悟！

    以后保准给她机会，让她伺候一下段郎。

    拍完这段，又去拍小磨坊的戏份，只露肩膀的刘茜茜全程被她妈看着。

    生怕别人多看一眼她闺女就吃亏了。

    陈彦青都无语了，防谁呢！

    露个肩膀头子了不起啊！

    “彦青，你待会眯着眼就行，别真闭眼趁机乱摸哦。”周小文忍不住交代道。

    “我是那种人嘛！怎么都防着我！”陈彦青满脸悲愤地盯着周小文。

    “是”

    陈彦青翻个白眼不想搭理他。

    谁稀得看似的！

    在新昌大佛寺的戏份乱七八糟的，陈彦青都不知道现在拍了多少了。

    今晚还要加班拍一段戏份，段誉这个死舔狗看到王语嫣伤心，跑过去啪叽给人家跪下了。

    陈彦青跑去找导演说道：“导演能不能不跪啊，男儿膝下有黄金，段誉这也太没底线了！”

    “不行，见到雕像都磕头了，见到真人跪下又有什么心理负担呢。”

    陈彦青无语，你他娘的说的有道理！

    算了，咱又不是刘茜茜，跪就跪呗。

    演员嘛，不就干这个的。

    陈彦青很难代入舔狗视角。

    不太理解动不动就给女人下跪的男人到底是怎么想的。

    以后再也不演舔狗了！

    陈彦青溜达到刘茜茜身边看着她说道：“待会你好好演啊，争取一次过。”

    刘茜茜小鸡啄米一样点头，自信地说道：“台词我都背熟了！保证不让你一直跪！”

    蒋昕站在旁边笑着说道：“我还挺羡慕你这个角色的，还能让彦青哥下跪呢。”

    陈彦青扭头瞅她一眼说道：“那你等着吧，以后有机会我保证跪。”

    不过你得撅着！

    拍完这一场戏后，后面就是一些大场面了。

    乔峰大战少林寺，三兄弟首次齐聚。

    陈彦青的心情都变得好起来，不和刘茜茜演戏就是爽啊！

    不用演舔狗，爽歪歪！

    不过后面一场段誉和王语嫣被追杀的戏份，刘小丽又出来整幺蛾子。

    说什么刘茜茜不会骑马，要用替身来演，说什么骑在马上难免磕磕碰碰。

    陈彦青人都麻了，这他娘的点谁呢！

    还好现在不能AI换脸，不然你家神仙都不用来现场了！

    当初射雕开拍的时候，剧组还专门组织训练，天龙当初也训练过马术。

    骑个马还要替身，王语嫣只是坐在马背上又不是真的骑。

    陈彦青索性也直接摆烂，咱也用替身！

    耍大牌谁不会啊！

    “鞠导我也骑不了！你给我也找个替身吧。”

    鞠觉晾：“.”我他娘的刚接手啊，你们就来为难我！

    妈的，都怪周小文！

    好端端的不参与具体现场工作干嘛！

    刘茜茜听到陈彦青的话感觉有点难为情，偷偷拉了一下刘小丽的袖子。

    刘小丽脸色也有点不好看，陈彦青这就是甩脸色给她看呢。

    “彦青啊，茜茜没学过，真拍不了，你别介意。”

    陈彦青淡淡地说道：“不会就学啊，这个不拍那个不拍，让替身把露脸的也演了吧，做什么演员啊。”

    鞠觉晾无奈打圆场说道：“茜茜年纪小，你一个大男人计较什么，我也给你找个替身，你去休息吧。”

    陈彦青看刘小丽一眼，才对周小文说道：“谢谢导演，那我歇着了啊。”

    陈彦青休息的时候，蒋昕和杨芮都凑过来说道：“她妈真矫情，吻戏不愿意就算了，骑马也不愿意。”

    “哈哈，是不是后悔和我拍吻戏了？”陈彦青大笑着说道。

    蒋昕脸微微一红说道：“没有，我乐意的！”

    杨芮在旁边啧啧啧，吃瓜看戏乐呵的很。

    换成她，她也乐意啊！

    “不过还真和人家比不了，说什么导演就听什么。”

    “你有钱你也行。”陈彦青笑着说道。

    蒋昕和杨芮叹口气说道：“有钱谁还进娱乐圈啊。”

    陈彦青努努嘴指着刘茜茜的专车说道：“人家不就来体验生活了。”

    “所以才羡慕啊，这么有钱还来娱乐圈，我们这些小人物什么时候才能出头哦。”

    “等个十年就差不多了。”陈彦青笑着说道。

    蒋昕：“！！！”那我混的就失败了吧！

    说起来，蒋昕的华妃演的真不错！

    不过角色火了，人没火也挺惨的。

    后来的欢乐颂也挺火的，但是蒋昕还是那样，没有刘韬火。

    不知道是不是因为嫉妒，在卓尾爆料刘涛的时候，蒋昕主动跳出来抱打不平。

    卓尾估计都懵了，我也没点名啊，你怎么还在点名了呢！

    真姐妹情深！

    不过现在蒋昕和刘韬的关系似乎不怎么样。

    两人在剧组都没什么交集，蒋昕天天缠着自己。

    刘韬天天拉着陈好缠在胡君身边。

    三个人几乎是形影不离！

    陈彦青都觉着他们三有点不太正常。

    不过陈好貌似就是打掩护的，和胡君还是保持一定距离。

    白老师就主动多了，都快要挂人家身上了。

    啧啧，帐篷里玩咏鹅，看来是真的了。

    就是不知道具体是哪一场戏，估摸着应该是在仙居或者桃花岛的戏份。

    陈彦青表示很期待！

    赚曝光的机会这不就来了嘛！

    不对，晚上就能赚一波，先把刘茜茜耍大牌的消息爆出去。

    咱不是针对任何人，只是一个无情的刷任务机器。

    陈彦青连自己的料都爆，还管别人死活！

    当天晚上，陈彦青在酒店房间里就开始写小作文了。

    【天龙剧组，王语嫣扮演者耍大牌！】

    【当红武打男星陈彦青，和木婉清饰演者蒋昕假戏真做深夜私会！】

    【天龙总导演周小文疑似被辞退，执行导演鞠觉晾全面接手！】

    忙活半小时，陈彦青长舒一口气，搞定！

    三十万曝光量到手！

    等几天帐篷咏鹅之后，陈彦青还能赚波大的！

    此时的天崖论坛又热闹起来。

    “黑料哥又出手了！”

    “速来观摩！”

    “刘茜茜耍大牌啊，不过也不奇怪，家里有钱嘛。”

    “可怜陈彦青被人家嫌弃了！一点肢体接触都不给啊。”

    “陈彦青的绯闻太多了，估计刘妈妈早都防着了，这不就爆出和蒋昕的绯闻了。”

    “我感觉这次的绯闻是真的，不然刘妈妈不会那么防着的。”

    “真个屁，蒋昕她爸爸也在剧组呢！”

    “周小文怎么被辞退了啊，不会又和射雕一样临时换导演吧。”

    “估计天龙又不行咯，话说射雕怎么到现在还没播出啊。”

    看了一会评论后，陈彦青就不开心了，怎么网友也说自己是老色魔啊！

    都怪刘小丽！

    陈彦青叹一口气准备去洗澡。

    衣服刚脱，房门就被敲响了。

    陈彦青跑过去开门，看到外面站着的是刘小丽。

    顿时捂着胸前两点说道：“你过来干嘛？”

    刘小丽脸一红，你还知道害羞啊，不穿衣服就开门！

    “我是来和你道歉的，白天的事情真不好意思，茜茜的确不会骑马。”

    陈彦青呵呵一笑，就收起笑容说道：“还有别的事吗？”

    刘小丽没想到陈彦青这么不好说话，把视线从他的腹肌上移开，皱着眉说道：

    “希望你不要对媒体说茜茜的坏话。”

    “放心吧，我从来不说人坏话，再见阿姨！”

    说完陈彦青就把门关上了。

    他的确不说啊，只会写而已。

    刘小丽低头看着自己手里的水果，还没送出去呢！

    想了一下又敲敲门，吃人嘴短的道理她还是明白的。

    听着敲门声，陈彦青感觉头疼！

    没玩了是吧！来来来，看谁牛逼！

    陈彦青又拉开门，这一次也不挡着两点了，叉着腰盯着门外的刘小丽。

    “阿姨，大半夜的来敲我门不合适吧！”

    陈彦青的声音不小，吓得刘小丽人都麻了。

    他现在没穿上衣，这要是被人看到还不得乱说啊。

    “我就是给你送点水果！”刘小丽说着把水果塞到陈彦青怀里就想跑。

    但是手却被陈彦青拽住了。

    陈彦青把刘小丽的手按在自己的腹肌上说道：

    “阿姨，不用了.你怎么还摸我啊！我和茜茜是朋友，你这样是不对的！”

    刘小丽：“？？？”我没摸啊！

    我真没.腹肌好结实哦，不是我真没摸啊！

    刘小丽怕有人看见想跑，但是又被陈彦青按着，手根本抽不出来。

    此时走廊那头又传来蒋昕和杨芮的说话声，刘小丽吓得都不行了。

    陈彦青此时悄悄往后退一步，刘小丽顾不了那么多直接挤进去了。

    先保住脸面再说！

    进了房间，刘小丽就立马把门关上了。

    喘着气怒气冲冲地盯着陈彦青！

    “陈彦青，你别以为这样就能污蔑我！”

    陈彦青松开手耸耸肩问道：“你就说你摸没摸吧。”

    刘小丽气急，压着声音说道：“你拉我手摸的！”

    陈彦青笑着说道：“要不你低头看看呢。”

    刘小丽低头一看，陈彦青不知道什么时候已经松手，但是自己的手还贴在他的腹肌上呢。

    刘小丽触电般地收回手，红着脸支支吾吾地说道：“你耍我！”

    “你不也耍我，你们家茜茜多宝贝啊，真以为谁都喜欢啊！”

    陈彦青翻个白眼说道：“回去看着你的茜茜吧，别来惹我。”

    刘小丽哼一声转身准备走，门外却响起蒋昕和杨芮的声音。

    “彦青哥，我们买了米粉一起吃啊！”

    刘小丽顿时慌了，这要被人看到不完蛋了！

    陈彦青坏笑一下对外面喊道：“吃！等我开门！”

    刘小丽转过身瞪着眼睛看着陈彦青，小声地说道：“你把衣服穿上，被人误会怎么办！”

    “天太热，不想穿！”陈彦青说完就去开门了。

    (本章完)


------------

第92章.彦青叔叔是好人！

    人呢？！

    陈彦青看着空荡荡的房间愣住了。

    刘小丽还会隐身？

    “彦青哥，你看啥呢？”蒋昕从他身后探出头好奇地打量。

    陈彦青摇头说道：“没啥，米粉呢？正好我饿了。”

    杨芮看着陈彦青的肌肉也忍不住说道：“我也饿了。”

    躲在床底下的刘小丽此时松一口气，还好陈彦青没说自己在这。

    不然被人从床底下揪出来，就更加说不清楚了！

    真是后悔今晚过来！

    陈彦青这个死不要脸的怎么胆子这么大！

    不怕我事后找他麻烦吗？！

    天龙剧组哪个不知道她们母女天天坐着豪车来的！

    刘小丽在琢磨事情的时候，陈彦青也在想入非非。

    人到底跑哪去了，这是二楼，难道跳窗户跑了？

    不怕摔断腿？

    陈彦青嗦着粉，将目光落在床上。

    该不会躲床底了吧？

    “彦青，你电脑借我用用呗，能拨号上网吧？”

    “可以，不过酒店的网络很不稳定，你凑乎用。”陈彦青说完也没在意。

    现在也没有无线网，笔记本也很少有装无线网卡的。

    只有很少的机型才有这个功能，主要是很难和程序兼容，麻烦的要死。

    很多时候出门带笔记本基本就是个装饰，酒店的网络还要额外收费呢。

    杨芮熟练地打开电脑，捣鼓一会后忍不住兴奋地大叫：“你们快看，有剧组的八卦新闻！”

    陈彦青嗦一口粉说道：“什么八卦？”

    “说刘茜茜耍大牌，还说你和蒋昕深夜夜会，还说.”

    蒋昕愣住了，事.事发了？！

    床底下的刘小丽也差点没忍住钻出来。

    谁说我家茜茜耍大牌！

    陈彦青也装作惊讶的样子喊道：“什么！谁这么乱写的！给我看看！”

    杨芮立马转过电脑屏幕对着陈彦青。

    蒋昕最激动，凑着脑袋看过去。

    “天龙剧组，王语嫣扮演者刘茜茜耍.怎么是她的啊，不看！我的那個呢！”

    床底下的刘小丽差点没忍住喊出来，给我继续念！

    蒋昕一边念叨，一边滚动鼠标，看到自己和陈彦青的新闻后，皱着眉念叨：

    “疑似恋情？曾有人看到蒋昕深夜去陈彦青房间？”

    杨芮在旁边说道：“一看就是假的，咱们住一起，我怎么不知道你半夜出去过！”

    “就是！你就来给我送过一次水果，不知道被谁看到了！你爸要是知道非得砍死我！”

    陈彦青立马安抚蒋昕让她不要紧张。

    蒋昕皱着眉说到：“可是大家都说这是真的啊，怎么办？”

    陈彦青安抚道：“没事我有经验，我的经纪人帮我处理过好几次这种事情了。”

    杨芮笑着说道：“彦青的确遇到好多次了，是不是得罪人了？”

    “肯定是陆绎干的！他看我不爽很久了！也可能是李季鹏！”

    床下的刘小丽轻哼一声，伱胆子这么大，不知道得罪多少人呢！

    不对！

    我今晚过来会不会也被人看到了？

    刘小丽顿时紧张起来，这要是传出自己和陈彦青深夜相会的新闻，自己就不用活了！

    刘小丽急的头上都冒汗了，关键是房间里还有别人在，自己也没办法出去啊！

    你们能不能快一点啊！

    怎么还不走啊！

    蒋昕和杨芮还在抱着电脑吃瓜呢。

    “刘茜茜耍大牌的消息都被爆出去了，不知道是谁干的，这个黑料哥好厉害啊。”

    “对啊，不过刘茜茜的确过分，这个不拍那个不拍，她妈还对记者说茜茜多努力，这下被拆穿了吧。”

    “行了，别看了，和我们没关系，都早点回去休息吧。”

    陈彦青知道刘小丽还在床下躲着呢，就忽悠两个小姑娘快点走。

    蒋昕走的时候还偷偷看陈彦青一眼，想说今晚不来了。

    馒头都快磨成渣了，嘴巴也酸的很！

    “早点休息，和你爸说一下爆料的事，让他别担心。”

    陈彦青暗示完蒋昕后，悄悄把门关上，哼着歌开始脱衣服洗澡。

    嘴里还念叨着：“阿姨跑的真快，不知道是不是跳下去的，会不会摔伤啊”

    刘小丽躲在床下听到陈彦青的话，忍不住好笑，自己怎么会跳下去呢！

    二楼也很高的好不好！不过还算有良心，知道关心自己有没有摔倒。

    刘小丽确定外面没人后，这才小心翼翼地探出头。

    抬头一看就发现陈彦青站在床边，正低头看自己。

    刘小丽：“！！！”我瞎了！！！

    陈彦青惊恐地指着刘小丽。

    “你你你你怎么还没走！你不是跳窗跑了？！你故意留下来偷窥我！”

    刘小丽看着陈彦青此时的模样想张嘴解释，但是又觉得尴尬，默默地滑进床底。

    “你把T恤穿上！”

    刘小丽现在真的想杀人！

    陈彦青这个狗日的！肯定是故意的！

    她怎么可能跳窗跑啊！

    在床底下等了一两分钟后，她忍不住喊道：“你穿好没有，穿个衣服这么慢！”

    陈彦青慢条斯理地找衣服，故作生气地喊道：

    “别吵！你偷看我还有理了！变态阿姨！我上次袜子丢了是不是你偷的！”

    变态.变态阿姨？！！

    还偷袜子？！

    刘小丽忍不了了，钻出来就看到陈彦青正在穿T恤呢。

    “变态！你还偷看！都被你看光了！”

    刘小丽脸一红，所有的气势都没了，又默默地滑进床底。

    我应该在床底

    又等了一分钟后，刘小丽实在等不及了，直接从床底下钻出来。

    反正都看完了！

    都被叫变态阿姨了，不看白不看！

    刘小丽钻出来后看到陈彦青已经穿上衣服，心里莫名的还有些失望。

    心里的小脾气一下上来了，忍不住生气地喊道：“你穿好了怎么不和我说！”

    “变态阿姨，我正在考虑要不要报警。”陈彦青晃晃手机看着刘小丽说道。

    “你别叫我变态阿姨！”

    刘小丽生气地喊完，才反应过来自己被气晕了。

    现在应该想办法不让陈彦青报警！

    刘小丽深吸一口气说道：“都是意外！今晚的事情就当没发生过！”

    陈彦青继续骂道：“变态！”

    “你再骂一句试试！”

    “变态.”

    刘小丽被气死了，冲上去堵陈彦青的嘴！

    陈彦青也不反抗，任由刘小丽捂着自己的嘴，直勾勾地看着她。

    “你”

    刘小丽小手下意识松开，这个眼神好柔弱好无辜啊

    陈彦青别过头去，叹一口气地说道：“阿姨，虽然你有钱但是也不能这么欺负人！”

    刘小丽尴尬地解释道：“谁让你拉着我的手摸你自己的，你先耍我的。”

    “我是不想要你的水果，谁拉你手了！我当时就是生气。”

    “那那.那蒋昕她们过来你为什么要开门！”

    “又没什么见不得人的，为什么不能开？！身正不怕影子斜！”

    看着唉声叹气的陈彦青，刘小丽脑子都晕了，他到底是真傻还是在耍自己？

    怪不得傻大胆敢对说茜茜不敬业不怕自己事后算账呢。

    这么傻的嘛？

    “变态阿姨，你又在想什么？”

    陈彦青捂着胸口，盯着刘小丽说道：“我会武术的，你别想占我便宜！”

    刘小丽：“.”好羞耻啊！被人当成变态老女人了！

    “能不能不叫我变态阿姨？”

    “好的。”

    陈彦青乖巧地点头，然后喊道：“变态姐姐！”

    刘小丽好气又好笑，怎么还是变态！不过一下年轻不少呢。

    “叫什么姐姐，不对，叫什么变态！姐姐阿姨真不是变态！”

    “你偷看我，而且都看光了！”

    “意外，男人光上身有什么大不了的？”

    刘小丽感觉自己应该能把“天真”的陈彦青忽悠过去。

    “彦青啊，阿姨不是有意偷看的，真的是意外。”

    陈彦青盯着刘小丽，一副你别骗我，我很聪明的睿智模样。

    刘小丽哭笑不得，还上去摸摸陈彦青的头发说道：“真是意外，相信阿姨！”

    “你下面是不是要说我身体有问题要给我检查身体了？”

    刘小丽看着陈彦青大聪明的样子，真想上去给他一个脑瓜崩！

    解释不清楚了！

    “姐走了！真是意外！”

    刘小丽说着就想走，但是外面又传来敲门的声音。

    “彦青你睡没睡？昕昕的绯闻怎么办啊，你有经验教教叔叔！”

    刘小丽感觉好累，扭头看一眼陈彦青，然后劈叉下腰一字马，丝滑地滑进床底。

    陈彦青偷偷啧了一声，腰真好啊！

    “叔叔，来了等一下！”

    陈彦青说完趴下去看着床底的刘小丽说道：“变态姐姐不要说话，我不会告诉别人的！”

    刘小丽心累地挥挥手，别过头不想说话了。

    娱乐圈都是些什么妖魔鬼怪啊！

    陈彦青站起来忍不住叉腰无声大笑几声，好不容易止住笑意才跑去开门。

    “叔叔，你别紧张，娱乐圈这种绯闻很多的，我已经给公司打电话帮忙处理了。”

    “真的吗？谢谢你啊彦青，我第一次见你就知道你是好小伙，实在！”

    “嘿嘿，叔叔过奖了！”

    床底下的刘小丽听着外面的对话，也琢磨着陈彦青到底是什么样的人。

    蒋昕爸爸是部队出来的，看人应该很准。

    陈彦青难不成真是傻的？

    怪不得被自己看光还会帮自己遮掩呢。

    刘小丽不知道想到什么，嘴角忽然翘起来了。

    彦青，你也不想姐姐告诉别人你被我看光了吧？

    陈彦青和蒋昕还有她爸在房间里聊了十多分钟。

    等他们走后，刘小丽就立马从床底滑出来了。

    “变态姐姐，你好熟练，是不是经常偷看别人？”

    刘小丽：“？？？”我真应该把你的嘴堵上！

    陈彦青盯着刘小丽说道：“变态姐”

    “住嘴！”刘小丽忽然发火说道：“不许说那两个字！”

    “哦。”陈彦青委屈巴巴地说道：“变态阿姨，我叫阿姨好了吧！”

    刘小丽气的上去抓着陈彦青的头发就是一顿rua！

    是让你不要叫变态，不是不让叫姐姐啊！

    这个时候你还怪讲礼貌的！

    陈彦青闻着鼻尖传来的乳香，忽然很想喝牛奶。

    只不过刚张开嘴，刘小丽就后退一步坐到床上唉声叹气。

    真是造了孽！

    刘小丽叹气说道：“累了，你早点休息吧，今晚的事情不许说出去！不然”

    “不然怎么样？变态阿姨要威胁我吗？”

    “我威胁你干嘛，反正不许说出去！”刘小丽哼了一声转身就外走。

    “阿姨等一下！”陈彦青忽然开口道。

    刘小丽回头看着他问道：“你又想怎么样？”

    “阿姨，我的衣服到底是不是你偷的？”

    刘小丽冲回去就给陈彦青一个爆炒栗子！

    陈彦青看着转身走人的刘小丽，极力忍着笑意。

    等到门关上后，才忍不住哈哈大笑起来。

    太他娘的好玩了！

    这不比睡一觉好玩！

    陈彦青在床上都要笑岔气了，过了好一会才缓过来。

    “啧啧，变态阿姨.哈哈！”

    陈彦青笑着拿出手机给王川川打过去。

    和蒋昕绯闻的事情还是要处理一下的。

    第二天一大早，王川川就联系媒体对着镜头大声呵斥天崖社区的黑料哥。

    “无耻！极端的无耻！这是同行的诽谤！

    书剑票房节节升高的时候，故意抹黑我们家彦青，每一次彦青进剧组就会有人造谣！这是赤裸裸的嫉妒！

    某位和彦青有摩擦的男演员，请你收敛一点！长得黑，心也黑！怪不得叫黑料哥呢！”

    陆绎看着经纪人递过来的报纸两眼呆滞，长得黑的男演员是说的我吗？

    经纪人点点头说道：“就是你，当初像雾剧组，因为陈彦青比你白就闹过矛盾，这肯定是说你呢！”

    “雾草！谁他妈干的！怎么能怪我头上呢！老子不黑啊！”

    经纪人无奈叹气道：“关键是现在所有人都觉得是你。

    只有你和陈彦青矛盾最多，从射雕到天龙你都被他竞争下去了！”

    陆绎人麻了，我成黑料哥了？！

    因为王川川的带头，很多被黑料哥爆料过的演员导演都站出来公开指责。

    “极端的猥琐！只会躲在电脑后面！”

    “造谣生事！娱乐圈的风气都是被这些人带坏的！”

    “演员们应该正面竞争，不能因为错失角色就背后抹黑造谣！”

    “我以后坚决不会用这种演员，心术不正！”

    天龙的片场里大家也都在讨论这个爆炸性的大新闻。

    蒋昕气鼓鼓地说道：“这人怎么这么无耻！”

    陈彦青点头说道：“就是就是！”

    刘茜茜和刘小丽此时也在说这件事。

    “妈，我这是被伤及无辜了？我还以为是陈彦青生气我耍大牌自己爆料的呢。”

    刘小丽揉揉天仙的脑袋说道：“彦青叔素质很高，是好人！”

    (本章完)


------------

第93章.娱乐圈之耻！

    大佛寺的许愿池前，陈彦青看着如同油画一般的美景，感觉自己尸体又温暖不少。

    像是回到还没变成色批的时候。

    胡君穿着契丹服装，从后面走过来主动递给陈彦青一根烟。

    “谢谢。”

    陈彦青接过烟夹在手里，他是不抽烟的好孩子。

    抽烟会导致丁丁变小的！

    胡君本来想抽的，但是看着许愿池又给放下了。

    佛门重地，还是保持敬畏的好。

    “娱乐圈水很深，有的时候不知道怎么就得罪人了，别放在心上。”

    胡君开口安慰一句。

    “没事，都习惯了，谢谢关心。”

    陈彦青笑着回了一句，然后两个人就站在那看着许愿池沉默了。

    陈彦青和蒋昕她们在一块的时候话题不断。

    胡君和刘韬他们在一起的时候也是话题不断。

    不过两个大男人凑在一起就没话说了。

    高琥此时穿着一身黑顶着光头也过来了。

    陈彦青的衣服是白色镶金边，胡君的紫色镶银边，高琥是黑色镶银线。

    三个人站在那倒是将片场的目光吸走大半。

    “还是陈彦青更帅！”

    “胡君有男人味！”

    “陈彦青也不差啊，胡君就是丑了点所以才有男人味！”

    “嗯你这个角度蛮奇特的！”

    “怎么都不说高琥？”

    “.”

    片场的姑娘们叽叽喳喳，有人喜欢陈彦青一点，有人喜欢胡君一点。

    喜欢高琥的的确没几個。

    刘韬忍不住说道：“胡大哥比较有魅力！男人味十足！”

    陈揶揄道：“你闻过啊？”

    “要死！别乱开玩笑。”刘韬笑着和陈打闹一会后，又盯着胡君看。

    眼睛里都要冒星星了。

    陈忍不住摇头，什么癖好嘛。

    人家都结婚了还天天往上凑，还非要拉着自己给她打掩护。

    迟早药丸！

    刘茜茜此时和刘小丽正在商量八卦爆料的事情。

    “我去找导演帮你澄清，彦青那边我让他帮帮忙。

    不过后面要小心一点，专车暂时停了，后面的戏份能自己上还是自己上。”

    刘小丽絮絮叨叨地说了一堆，刘茜茜就在旁边嗯嗯呀呀地敷衍着。

    自己又不能做主，和她说那么多干嘛。

    刘小丽也很无奈，家庭背景不能高调，不然大众不喜欢。

    耍大牌的消息一出来，全都在说大小姐耍大牌不是很正常。

    人家来娱乐圈是体验生活的，不开心当然不演了。

    原本刘小丽他们还觉得营销一个豪门小姐会有不一样的效果呢。

    没想到大家这么“仇富”！

    反倒是陈彦青这个跑龙套出身，没上过大学的人更受大家欢迎。

    励志奋斗的人设，在千禧年初期还是很受欢迎的。

    大家都在努力拼搏搞钱，自然喜欢同样是从底层爬上来的小人物。

    等到以后大家集体摆烂，就会流行，姐姐，饭饭~香香~

    刘小丽找到鞠觉晾的时候，这家伙正在打电话发火呢！

    “谣言！我没有顶替周导！周导只是全面负责不参与现场而已！”

    “某些艺人把个人恩怨牵扯到剧组，就是为了混淆视听不想暴露自己！

    “这种行为实在过分！当初没有选择他是对的！”

    刘小丽在旁边听着，感觉天龙剧组的事情实在太多了。

    怎么三天两头出现意外呢。

    鞠觉晾说完挂了电话，忍不住骂道：“该死的陆绎！”

    刘小丽也跟着在心里骂一句，和陈彦青有仇爆料我们茜茜干嘛！

    陈彦青也挺惨的啊，天天被人家造谣！

    可怜，回头安慰安慰他！

    刘小丽和鞠觉晾聊了几句后，就主动离开了。

    当天下午片场就放进来许多记者。

    拍摄片场花絮，顺便借这个机会澄清剧组的这些绯闻。

    被采访的演员们都在张大胡子的授意下，全都对造谣者强烈谴责！

    此时在京城的陆绎人都傻了，一夜之间自己就变成黑料哥，成圈里人人喊打的存在了。

    记者来采访的时候，陆绎都想哭了。

    “真不是我啊，这个黑料哥还造谣过我呢！”

    “我怎么会连自己都黑？！”

    “我真不是混淆视听啊！鞠觉晾该死！”

    记者们才不信陆绎呢，就算心里相信，表面上还是要抓着不放的。

    这可是大新闻啊！

    回想一下陆绎和陈彦青的矛盾，真的是太多了。

    从像雾到射雕再到书剑和天龙，每一次陆绎和陈彦青争取同一个角色都失败了。

    他肯定是怀恨在心！

    所以才会背地里抹黑造谣陈彦青和这些剧组。

    从射雕到天龙，那么多次的爆料，应该都是陆绎干的！

    他对剧组也心怀怨恨！

    总不能是陈彦青自己黑自己吧。

    哪个正常人会这么干！

    陆绎人麻了，解释不清楚了！

    陆绎的经纪人也非常头疼，看着他说道：“不是你，那肯定是别的和陈彦青有过节的人，他还和谁有过节？这件事处理不好，就准备退圈吧！”

    “李季鹏！他们俩有矛盾！”陆绎立马说道！

    经纪人摇摇头说道：“时间对不上，陈彦青拍摄像雾的时候和李季鹏还不认识吧。”

    “不不不！陈彦青那个时候刚拍完笑傲！演的于人豪！”

    “肯定是李季鹏！这个不要脸的就会舔女人，小心眼！肯定是他！”

    陆绎越说越兴奋，感觉自己抓到真相了。

    经纪人感觉好像也有点道理，拿起电话给参加过笑傲剧组的朋友打电话询问情况。

    几分钟后，他挂了电话兴奋地说道：“李季鹏和陈彦青果然有矛盾，当初他们套招，陈彦青让李季鹏丢了面子！”

    “果然是他！”陆绎激动地站起来，不过很快又冷静下来，现在需要的是证据。

    不然没人会相信他的！

    陈彦青的经纪人真是大傻逼。

    怎么光怀疑自己呢！为什么不怀疑李季鹏！

    他和陈彦青还有张大胡子也有矛盾啊！

    所有人都误会自己了！

    陆绎想到之前射雕爆出来的那些八卦新闻，开始和经纪人联系那些爆料的记者。

    砸钱！

    一定要把李季鹏这个幕后黑手给挖出来！

    不然怎么洗脱自己的嫌疑！

    陆绎一边忙着洗脱嫌疑，一边飞快地给陈彦青发了一条短信。

    “我不是黑料哥，但是我知道是谁！”

    陈彦青看到短信的时候吓了一跳！

    妈的，陆绎不是找背后的大佬调查黑料哥，查到我了吧！

    陈彦青有点担心，陆绎背后的大佬会笑眯眯地对自己说道：“彦青你也不想被人知道你是黑料哥吧。”

    陈彦青感觉背后一凉菊花一斤！

    陈彦青忐忑了两分钟后，就想开了。

    怕个毛，谁能查到自己！

    叮~

    陆绎的短信又来了。

    “是李季鹏！我已经查到他哥买通狗仔造谣你脚踩三只船的证据了！”

    “这个不要脸的，我要整死他！”

    陈彦青看完短信后愣了一会，这演的哪一出啊！

    陆绎还挺会脑补的，不过误打误撞下，没准还真能把黑锅甩到李季鹏身上。

    陈彦青默默地回一条短信。

    “加油绎哥，干死那个小白脸！”

    打起来！打起来！

    陈彦青已经准备吃瓜看戏，坐收渔翁之利！

    他们吵得越厉害，自己就越无辜，曝光啊，同情啊，一点都不会少！

    走黑红路线最重要的是，黑只能自己来黑。

    不然真被人抓到小辫子，还红个屁啊！

    在记者们当天晚上大肆报道陆绎就是黑料哥的时候，陆绎也拿到证据，开始联系媒体准备反击了。

    京城的一家酒吧里，李季鹏心情大好地喝着啤酒。

    陈彦青倒霉他开心，陆绎倒霉他也开心！

    什么四生一陈，全都倒霉才最好！

    这样自己就是最红的那个了！

    射雕当初出的状况影响他很久，这段时间才刚刚缓过来。

    没想到还能收到这样的好消息。

    让陈彦青和陆绎狗咬狗！

    等到射雕播出，自己的新电影拍完，他又是那个光鲜亮丽的四大小生了！

    当红小生全都不红了，资源不就全都到自己身上了！

    广告！代言！电影！电视剧！

    这些资源就那么多，四大小生哪里够分，倒下去几个才最好！

    最关键的是，又可以舔女人了！

    这一次要好好选一个有实力有名气的女演员好好舔！

    要是舔的好，或许就能直接退休了！

    不过还是有些可惜，让陈彦青逃过一劫啊。

    今天反应的有点慢了，不然早上就买通媒体再黑陈彦青一次。

    但是陆绎现在还倒霉呢，先把陆绎干了！

    四大小生倒一个是一个啊！

    李季鹏喝完杯里的酒，就兴奋地离开了。

    找之前的狗仔继续黑陆绎去！

    娱乐圈的竞争，就是这么不讲道理。

    没有矛盾也要干你！

    谁让伱红呢！

    李季鹏在联系媒体准备黑陆绎，陆绎也拿到证据准备揭穿李季鹏！

    好戏要开始咯！

    真正的幕后黑手陈彦青，此时正看着变态阿姨展现母爱呢。

    “彦青，你的性格还是要改一改，得罪人都不知道，也就是我大度才不和你计较。”

    “变”

    “住嘴！”

    刘小丽连忙捂住陈彦青的嘴，这可是在片场，要是被人听到，自己还活不活了！

    刘茜茜远远地看着他们，感觉有点不对劲。

    夜晚的片场有点黑没看清楚，妈妈是打陈彦青的脸吗？

    爆料她耍大牌的又不是陈彦青，怎么能打人呢！

    刘茜茜立马站起来小跑过去。

    不能打我的段郎！

    “彦青！不许在外面喊喊那个！不然我真不会放过你的！”

    刘小丽心里真的恼火了！

    陈彦青耸耸肩拨开她的手说道：“知道了阿姨。”

    阿姨？

    昨天还叫人家姐姐呢，今天就叫阿姨了？！

    “别叫我阿姨！”

    “那叫姐姐？”

    姐..姐姐？！

    刘茜茜感觉自己听错了！

    这是什么情况？！

    我抓到我妈勾引小男人了？！

    刘茜茜不知所措地站在原地，犹豫了一下默默转身走了。

    刘小丽和陈彦青都没注意到刘茜茜刚刚跑过来，还在那姐姐阿姨的叫着呢！

    “回头记得帮姐一个忙，多夸夸茜茜。”

    “嗯嗯，放心吧姐，都是一家人，没问题！”

    “不和你说了，晚上姐给你送水果感谢你！”

    “姐，我喜欢吃水蜜桃！”

    “知道了！”

    刘小丽说着就转身走了，心里感觉怪怪的。

    怎么就和陈彦青关系忽然拉近了呢。

    有点莫名其妙，总不会是自己真的春心萌动吧。

    不过陈彦青的身材的确好棒。

    想多昨天自己在床下看到的那一坨甩来甩去的东西。

    刘小丽脸都有些红。

    对了，他还是有人偷他内裤，晚上要不要送.

    不行不行！怎么能送内裤呢！

    刘小丽胡思乱想地回到刘茜茜身边坐下。

    刘茜茜神色复杂地看着她问道：“妈，你和陈彦青说什么呢？”

    “没什么，对了你想吃水蜜桃吗？晚上我买点去。”

    “我从小就不喜欢吃水蜜桃的。”

    刘茜茜真的想哭，你是想给陈彦青买水蜜桃吧！

    “妈，陈彦青才二十一岁！”

    “嗯，我知道，怎么了？”

    “就比我大六岁！”

    “我知道啊，你说这个干嘛？”

    刘茜茜看着她故意“装傻”无力的叹口气抱着膝盖不说话了。

    这个世界毁灭吧！

    毁灭吧！

    次日一早陆绎兴奋地召开记者会，开场第一句话就是暴击！

    “黑料哥是李季鹏！我有充分的证据！”

    “而且我昨天凌晨收到一个记者朋友的消息，李季鹏昨天还在收买媒体准备造谣我！”

    记者们原本以为今天过来是听陆绎狡辩呢，没想到上来就是这么劲爆的消息！

    “你说的是真的吗？！”

    “你有什么证据能证明是李季鹏做的？”

    “李季鹏和陈彦青的矛盾并不多，而且是在射雕剧组才发生的，你是不是又在混淆视听！”

    “你想拉人下水摆脱嫌疑是不是？！”

    听着记者的话，陆绎脑瓜子都气炸了！

    都说了有证据，还说自己混淆视听！

    不过陆绎也不在乎黑料哥到底是谁，反正不是自己就行了！

    不然真没有办法在娱乐圈混了！

    先把屎盆子扣在李季鹏头上再说！

    “陈彦青在笑傲跑龙套的时候就和李季鹏发生过矛盾！”

    “我有他的经纪人也是他哥哥联系狗仔造谣陈彦青和周汛乱搞的证据！”

    “他昨天晚上还联系记者准备抹黑我让我替他背锅！”

    “无耻至极！抹黑同行，连前女友都不放过！”

    “李季鹏就是娱乐圈之耻！人渣败类！”

    蒙受一天委屈的陆绎，此时火力全开，已经控制不住自己了。

    记者们两眼冒着绿光，兴奋地像是想要去撅了陆绎！

    (本章完)


------------

第94章.这是博出位的年代

    【陆绎怒骂李季鹏人渣败类！】

    【李季鹏造谣前女友，是道德的败坏还是人性的扭曲？】

    【四大小生互相攻击！娱乐圈乱象爆发！】

    【陆绎、陈彦青无辜，李季鹏才是最大黑手！】

    【细数李季鹏过往不堪经历！】

    【陈彦青成最倒霉的人！】

    【周汛怒骂李季鹏不是男人！】

    娱乐圈彻底炸锅了！

    没想到最后还会有反转！一切竟然都是李季鹏那个小白脸做的！

    脸白心黑啊！

    真是可怕！连前女友都黑，关键是还说前女友和别的男人在一起。

    是不是有什么特殊癖好啊！

    这种男人太可怕了！

    李季鹏的前女友们全都傻了，原来他不仅花心，而且还是彻头彻尾的人渣！

    好恶心！当初怎么就被他舔到了！

    回家洗澡！

    感觉下面好脏！

    李季鹏此时还迷迷糊糊地搂着一个从酒吧带回来的姑娘睡觉呢。

    他哥哥忽然冲进来大声的叫他起来，卧室的地板上还倒着几个空酒瓶。

    “季鹏！起来！出大事了！”

    李季鹏迷迷糊糊地翻个身搂着姑娘又睡了。

    啪啪！

    他哥哥冲上去就是两巴掌！

    一巴掌打在李季鹏的脸上，一巴掌打在姑娘的熊上。

    “起来！你给我滚出去！”

    姑娘懵了迷迷糊糊地坐起来，揉着火辣辣的熊，看着他哥哥说道：

    “我只收了一个人钱，两个人要加钱！”

    “我加你妈，快给老子滚！”

    几分钟后，李季鹏起来了，揉着太阳穴不耐烦地说道：“到底出什么事了？”

    “你都一身屎了！还出什么事了！”

    李季鹏：“？？？”在这恶心谁呢，别以为伱是我哥我就不打你啊！

    “你完了！快想办法公关吧！”李季鹏哥哥都他妈服了，怎么就闹出这么多事。

    粘上那个陈彦青就没一点好事！

    天龙剧组的酒店里，陈彦青啃着水蜜桃看着新闻，已经笑的快喷了。

    水蜜桃水太多了！

    此时他的房间里挤了七八个人，全都是剧组的演员过来吃瓜的！

    只有陈彦青一个人带电脑过来了，想看实时新闻只能上网。

    “没想到李季鹏是这种人！”

    “真够下作的！”

    “这个男人太没品了！”

    “彦青和陆绎才惨，要不是找到证据，估计都要抹黑了。”

    叮叮当~叮叮当~

    陈彦青的手机忽然响了，是媒体想要采访的电话。

    陈彦青觉得这个时候还是低调点比较好。

    已经有人上去补刀了，自己还是别干这种事情了。

    拒绝了采访后，陈彦青就默默的看戏。

    这件事发展的的确离奇，不过在娱乐圈又挺正常的。

    抹黑造谣的事情一个月里都不带重样的。

    至于抹黑的内容更是五花八门。

    女的都给你说成男的！

    先动手打人的都能变成受害者。

    你说有视频？我看不见，瞎了！你就是人渣！

    女明星之间互相补刀，背地里抹黑对方到处勾引男人。

    哦，这个不是抹黑，很多时候都是真事。

    见过女演员爬床换来女一号，演了一周后，女二也爬床干掉女一的嘛。

    男明星之间为了争资源当面捅刀都不奇怪，背地里被撅着捅更是常事。

    这些都算小儿科了，燕砸杂志封面那件事之后还能拍武侠大片呢。

    娱乐圈发生什么都不会让人奇怪。

    到后来网友甚至排列出娱乐圈十大智障和十大谎话精。

    可是谁在乎那个啊！

    自爆陪睡的都一大把呢。

    都他妈是利益！

    娱乐圈又不是法庭，谁他妈讲道理啊。

    圈里这种事情太多了！无脑，但是有效！

    陈彦青现在也见怪不怪了。

    以后没准有人说他被富婆包养呢。

    不过他希望最好是真的！

    渴望富婆投喂！

    “彦青，水蜜桃好吃不?”刘小丽笑着问道。

    陈彦青舔舔嘴角说道：“甜！水真多！”

    刘茜茜撇嘴拉着她妈走了。

    总感觉你们的对话不正经！

    来吃瓜的人也都陆陆续续走了，陈彦青也消停下来。

    躺在床上看着天花板琢磨着书剑的票房到底会有多少。

    这都快一个月了，票房还没到三千万呢。

    也不知道最后五天能不能到三千万。

    不过这个成绩已经非常不错了。

    就算进不去年度前十，少说也是前十五了。

    不知道会不会办庆功宴，徐客会不会发红包啊。

    不过依照他的性格，大概率是不可能了。

    一个个都抠搜的很。

    像姜汶那种发红包发八百万的人，娱乐圈也找不出来第二个。

    陈彦青躺了一会后，就接到范小胖的电话了。

    小妮子不好好拍萍影侠踪，这个时候打电话过来干嘛。

    “陆绎和李季鹏的事情是不是你搞的鬼？”

    “不是我，他们自己掐起来的！”

    “跟我你还装啊！”

    “没装啊，真不是我！”

    “行吧，你说不是就不是吧。”

    范小胖和陈彦青聊几句后，蒋晴晴也打电话过来了。

    电话一接通，脾气火爆的蒋晴晴就直接开骂了。

    “当初原来是李季鹏搞的鬼！气死我了，我在拍戏，你替我骂他几句！”

    陈彦青：“.”水灵儿脾气又大了，回头给她消消火！

    不过周汛的电话最有意思，个子小小爆发力十足。

    骂了李季鹏几句后就转头问陈彦青天龙剧组会不会去横店拍戏，约着一起见面。

    陈彦青想见啊，影后的任务还差好几个呢。

    但是天龙剧组也看不上横店的景，在新昌拍完就要去桃花岛了。

    桃花岛结束就是仙居，最后去大理古城。

    此时外界吵得沸沸扬扬。

    李季鹏发动自己的关系开始公关和陆绎对喷。

    各方的好友也纷纷出来站台。

    每天都是你方唱罢我登场，打的有来有回。

    陈彦青每天看着新闻都开始服气了。

    两个人还挺默契的开始自己给自己炒作了。

    现在谁是黑料哥已经不重要了。

    吵得时间越久，真相越不重要。

    最后就会变成悬案。

    两人都会平安无事的继续留在娱乐圈混。

    把水搅浑才能保全自身啊。

    这种操作在娱乐圈太常见了，搅浑水大法在任何时候都不落伍。

    不过陆绎和李季鹏这一次也算倒了血霉。

    热度虽然高的吓人，但是名气受影响的不是一点半点。

    只有陈彦青这个边缘人收益最大。

    只可惜现在还在天龙拍戏，不然能趁机搞一波资源赚赚钱。

    天龙片场里，陈彦青骑着黑色的大马正在狂奔。

    这匹马叫黑玫瑰，是木婉清的马。

    不过现实里不叫这个名字，叫黑八。

    茂密的树林里，一身白衣的陈彦青骑着一匹黑马潇洒狂奔，帅气极了。

    不过骑了一圈后，就被导演叫停。

    鞠觉晾拿着大喇叭喊道：“彦青！骑得狼狈一点，太帅了！不符合段誉的形象！”

    陈彦青无奈，段誉在电视剧里就算耍帅都和耍活宝一样。

    真惨啊！

    陈彦青轻轻磕一下马肚子，调转方向又来了一遍。

    这一次就表现的很狼狈了。

    抱着马脖子一边大喊快一点我要去救王姑娘一边被吓得滋哇乱叫。

    这场拍完，陈彦青骑在马上来到刘茜茜和她妈面前，居高临下地问道：“待会这场戏还用替身吗？”

    “用不了！”鞠觉晾此时过来说道：“要拍你们骑在马上摔下来，有正面镜头！”

    刘茜茜也说道：“我自己拍，这场戏不用跑，坐在马上就行，我可以的！”

    陈彦青没搭理她，扭头看向刘小丽。

    刘小丽还能说什么，导演都说要拍正面镜头了。

    陈彦青弯腰对着刘茜茜伸出手。

    刘茜茜犹豫了一下就把手放在陈彦青手里，自己还没发力呢就感觉被陈彦青提起来了。

    刘茜茜在半空旋转一下稳稳落在马背上了。

    周围的人都忍不住眼前一亮，这个动作帅啊。

    骑士和公主嘛！

    刘茜茜惊魂未定，我怎么上来的？！

    陈彦青扶着她的手抓住马鞍说道：“待会我摔下去的时候你抓稳坐好。”

    “哦哦，那你小心点。”刘茜茜抓着马鞍说道。

    陈彦青嗯了一声，扭头给刘小丽一个放心的眼神，就骑着马去片场中间。

    刘小丽忍不住在心里呸了一声，真把自己当叔叔了啊！

    落马戏份对陈彦青来说简单的很，摔下来的时候下面有干草垫着也不疼。

    等导演喊过后，他就麻溜的蹦起来了。

    场务还想过来检查一下呢，看到陈彦青活蹦乱跳的样子又转头回去了。

    不过导演还不想结束呢，对着陈彦青喊道：“彦青上马再拍几组剧照！”

    “得嘞！”陈彦青又翻身上马，摄影师拿着相机过来咔咔一顿拍。

    当天晚上这些剧照就出现在新闻里。

    【王语嫣段誉共乘一骑，上马下马不慎摔倒！】

    【王语嫣骑术了得，导演称其背后刻苦训练。】

    【陈彦青一改潇洒大侠，狼狈骑马救语嫣！】

    三个新闻里，最关键的是中间那条，都他娘的是营销。

    在新昌又拍了半个月后，段誉这一组就出发桃花岛和仙居了。

    陈彦青很期待在桃花岛和仙居的戏份。

    王夫人好漂亮的啊！

    “王老师好！”陈彦青客气地喊道。

    王露瑶笑着说道：“彦青太客气了，叫我名字就行了。”

    “窑姐.呃，露姐好！”陈彦青都想给自己一巴掌，叫什么窑姐啊！

    王露瑶也没生气，哈哈一笑说道：“好多人都和你一样叫完就改口。”

    “嗐，嘴太快没过脑子。”陈彦青笑着解释一句就和她站在水榭的窗前聊起来。

    刘茜茜和几个小姑娘都在湖上坐船玩。

    路过的时候陈彦青还和她打招呼。

    刘茜茜轻哼一声别过头都没理他。

    陈彦青怎么对她剧里剧外的妈都这么感兴趣！

    刘韬也船上，撑着下巴开始思念胡君。

    这边的戏份还要拍几天啊，胡君大哥什么时候过来抱着我啊。

    阿朱死翘翘的戏份也在这拍，不过胡君还没过来呢。

    桃花岛和仙居的戏份的确不算多，加起来差不多两集的时长。

    陈彦青觉得蛮可惜的，王夫人这么漂亮怎么不多拍几场呢。

    王露瑶演戏还是很专业的，拍摄埋了段誉那场戏时表现的真像个毒妇。

    不过好看的才叫毒妇，长得丑叫老巫婆！

    王夫人大多数的戏份都是和慕容复还有段王爷的。

    陈彦青只能眼巴巴地看着。

    段誉的戏份不是和阿朱她们泛舟湖面就是和鸠摩智斗智斗勇。

    要么就去做王语嫣的舔狗。

    陈彦青都没机会和王夫人多说几句话。

    几天之后，王夫人就拍完戏份下线了。

    陈彦青只留了一个电话，期待下次合作。

    胡君此时已经来到这边，开始拍乔峰和阿朱的戏份。

    陈彦青天天看着两个人腻腻歪歪的，胡君的确挺男人，把刘韬照顾的很好。

    陈彦青都看出来刘韬眼里的桃花泛滥了。

    面对记者的采访，都大胆自爆假戏真做爱上胡君。

    刘涛艳若桃花眼里满是甜蜜地轻声道：“他人很好，无论戏里戏外我们都能互相照顾，总之我们相处得非常愉快！”

    记者发追问道：“你觉得胡军好在哪？你是不是真的爱上他了？”

    “主要是性格好，他很有北方汉子气概，非常的豪气。”

    “胡君是否知道你喜欢他？”

    “我想他是知道的。”

    记者乐呵地吃瓜，忍不住提醒道：“胡君结婚了！”

    刘韬微微一笑，没有回答这个问题。

    给记者留下足够的想象空间。

    结婚怎么了！

    我就睡一睡，又没要和他结婚！

    结婚就不能睡啦！

    陈彦青看的忍不住竖大拇指，还是你胆子大。

    人家结婚了你都大胆表白！

    不过是真喜欢，还是故意炒作就不知道了。

    这种事情说出去也不光彩，闹不好就是小三的名头背身上。

    不过这个新闻爆出去后，刘韬和胡君的峰朱恋的确冲上新闻热门。

    刘韬蠢吗？

    很显然聪明着呢！

    在娱乐圈蠢不蠢不重要，热度最重要！

    刘韬只是一个新人，现在变得家喻户晓，就算被骂几句不要脸又能怎么样呢。

    博出位的年代，疯狂才是常事啊！

    不过陈彦青现在很惆怅，黑料哥的账号暂时用不了了。

    幸好当时建了二十多个小号，等天龙拍完之后，就去曝光帐篷咏鹅事件。

    两天后，剧组杀到大理古城。

    天龙剧组到大理古城之后是非多啊。

    十二月二十五日，饰演颂赞王子的演员与其爱人与当地人斗殴，受伤住院。

    一月二日，剧组失窃丢失现金十二万。

    剧组人心都浮躁了，不过陈彦青知道这只是小事，后面还会动刀子呢！

    不过具体是哪一天他不知道，只能跟着胡君他们天天去洋人街酒吧嗨皮。

    陈彦青正在和陈恏吹牛喝酒呢，忽然就听到外面传来叫喊声。

    “杀人啦！”

    (本章完)


------------

第95章.怎么在卫生间跪着！

    古城中的洋人街夜晚是最热闹的。

    这条街上有不少的酒吧，这年头古镇古城酒吧街非常流行。

    大理，未来的艳遇之都嘛。

    不过这条街虽然名字叫做洋人街，实际上看不到几个洋人，犯人倒是看到几个。

    陈彦青站在酒吧门口，看着几个剧组的人用砖头、刀子行凶。

    一个小年轻已经倒在地上昏迷不醒，青石板的路面都是嫣红的血迹。

    同行的一個小姑娘想去阻拦，行凶的人直接反手想要一刀刺过去。

    小姑娘吓得尖叫不止，已经慌了神不知道躲避。

    站在陈彦青身后的陈恏和刘韬她们也吓得不敢出声。

    只有陈彦青反应最快，反手将手里的酒杯丢出去，砸中那个人的手腕。

    “我报警了，警察马上就来！”

    陈彦青喊完将身后的几个姑娘推进酒吧里。

    你们又不会功夫，看鸡毛热闹。

    被陈彦青救下的姑娘扭头看着陈彦青，心里忽然一松哇的一声哭起来。

    那几个行凶的人，看一眼倒在地上的那个人，也没再多逗留直接跑了。

    陈彦青看着他们逃走，心里松一口气。

    武功再高也怕菜刀啊。

    不过，感觉他们不是冲动犯罪，是有计划有预谋的。

    不然上头的情况下肯定要来和自己比划两下的。

    几个人跑走后，陈彦青才跑过去检查但在地上的男人。

    粗略一看身上最少中了七刀！

    这尼玛是奔着杀人来的！

    陈彦青看他不停流血，并起双指飞快地在他身上点穴止血。

    酒吧街两边的商铺里，不少人都伸头偷看。

    陈彦青的手指眼花缭乱地在受害者身上不停地戳，周围的人都傻了，这是点穴？

    真的假的啊！

    真当然是真的！

    不过效果没有电视剧里那么夸张，只能缓和一下伤口流血的速度。

    陈恏和胡君他们几个站在酒吧门口看着，也有点傻眼。

    “彦青这是干嘛呢？”

    “点点穴？”胡君有些不确定地说道。

    刘韬反应最快，忍不住说道：“这要是出事了，人家讹他可怎么办，逞能干嘛，真以为自己是大侠啊。”

    胡君皱眉看她一眼说道：“我去帮忙，你们在里面别出来。”

    陈彦青身边瘫坐在地上的小姑娘，此时回过神抹了抹眼泪爬着过去看伤者的情况。

    “小马！小马！你没事吧！”

    陈彦青看她一眼后，默默把小马放下，等待警察和救护车过来。

    胡君懂一点急救知识，检查一下后发现问题不是自己能处理的。

    只能检查检查伤者有没有呼吸困难心脏停滞的情况。

    不到三分钟，呼啸的警笛就出现在洋人街中。

    伤者都被带到医院去了，陈彦青和胡君也没跑掉，也被带走问情况了。

    在酒店都准备睡觉的张大胡子接到陈恏的电话时候，胡子都立起来了！

    这次怎么都动刀子了！

    两个男主角还都被带走了！

    等张大胡子赶到警局的时候，陈彦青和胡君已经坐在那没事人一样的抽烟了。

    张大胡子松一口气，看来和剧组没什么关系了。

    见义勇为嘛！好事好事！

    看着陈彦青和胡君衣服上还有血，他还是有些担心，小跑着过去了。

    陈彦青见大胡子过来，立马偷偷对他使了一个眼色。

    张大胡子心领神会地避着警察小声地问道：“你们没事吧，什么情况？”

    “我们没事，但是行凶的人是剧组的，你赶快想办法处理吧，警察现在还不知道呢。”

    张大胡子：“！！！”雾草！怎么还是剧组的人啊！

    “具体是谁？！”张大胡子现在感觉头皮都麻。

    陈彦青摇摇头说道：“应该是摄影组的人，我不认识，不知道叫什么名字，赶快想办法和剧组撇清关系吧，不然天龙就是下一个英雄。”

    张大胡子感激地看陈彦青一眼，立马出去打电话了。

    胡君此时把手里的烟头按灭，看着陈彦青说道：“你胆子真大，那种情况也敢上。”

    “总不能看着人家小姑娘被砍吧。”

    “说的也是，不过还是挺佩服你的。”

    十几分钟后，张大胡子打完电话回来了。

    酒店那边已经点了剧组的人头，发现的确是摄影组的几个人不在，看来陈彦青说的没错。

    张大胡子刚回来，警察那边也查清楚了。

    张大胡子就被警察带走配合抓人去了。

    陈彦青和胡君他们无聊的坐一会后，就收到消息受伤的人已经脱离危险。

    他们也松一口气。

    救人一命胜造七级浮屠嘛。

    又过了半个小时，那几个行凶的人就被带回来了。

    一个都没跑掉。

    陈彦青和胡君一直在里面呆到下半夜才被通知没事可以离开了。

    不过张大胡子还走不了，还要留下来善后。

    张大胡子都无语了，这两年他处理这些事情都处理出经验了。

    安慰陈彦青他们几句后就让他们先回去了。

    陈彦青是真的有点同情张大胡子。

    感觉他的胡子都白了不少。

    拍这几部金庸剧，几乎每部戏都是状况不断。

    不过这次最严重，要是处理不好估计剧组都得黄。

    陈彦青和胡君回到酒店后，就被一群人围住开始打听情况。

    陈彦青现在累得只想睡觉，拍了拍胡君的肩膀说道：“哥，你和他们说吧，我回去睡觉了，太困。”

    说完陈彦青就挤开人群回自己房间了。

    蒋昕本来想跟上去的，但是自己老爸还在呢，只能留下来听胡君讲故事了。

    陈彦青回到房间，把身上的衣服脱掉冲了个热水澡就打开电脑了。

    抢先一步爆料吧，记者这会都没反应过来呢。

    反正这事也压不住，自己先来爆料一下，刷任务奖励。

    不过陈彦青在贴子里没说太多，就是简单的说了一下酒吧街发生的事情。

    弄完后，陈彦青就把小号注销掉，关掉电脑了。

    陈彦青活动一下脖子，正准备钻被窝睡觉，房门就被敲响了。

    陈彦青疲惫的起身去开门，都说了要睡觉谁还没眼力见的跑过来啊！

    房门打开后，陈彦青看着门外的刘小丽，有些惊讶。

    “变态姐姐，伱怎么来了？”

    刘小丽脸一黑，就多余来看他！

    “看你死没死！就不会好好叫人！”

    陈彦青打个哈欠说道：“变态姐姐。让你失望了，没死掉啊。”

    说着，陈彦青对着她眨了下眼睛说道：“变态姐姐，这件事我吃你一辈子！”

    刘小丽气的真想给他一刀，攮死算了！

    太气人了！

    天天被叫变态姐姐，她都感觉自己变态了！

    刘小丽还想发火，余光瞥到卫生间门口的衣服上，看到白色的外套上还有鲜红的血。

    “你受伤了？！怎么不去医院啊！”

    “是啊，变态姐姐，要不要给我检查身体？”

    看着生龙活虎的陈彦青，刘小丽白他一眼说道：“想都别想！我走了！”

    “进来做做啊！”

    “不做！茜茜还等我回去呢。”

    说着刘小丽就转身走了，只给陈彦青留下一个窈窕诱人的背影。

    不做你大半夜跑过来干嘛！撩拨我啊！

    “干！迟早要把你们两都吊起来！”

    陈彦青哼一声把门一关，回去睡大觉去了。

    第二天陈彦青起来后，剧组就通知暂停拍摄。

    所有人不得对外透露任何消息，不允许接受任何采访，全都在酒店呆着不许出门。

    具体开机时间待定！

    如果只是通知暂停拍摄倒没什么，但是新闻就很吓人了。

    【天龙剧组持刀伤人，三人住院两人重伤！】

    【陈彦青再次出手，被救者家属万分感谢！】

    【行凶者已经全部抓捕归案！】

    【天龙剧组目前已经停止拍摄，后续可能面临法律责任！】

    这一下整个剧组都闲下来了，很多人都开始担心天龙还能不能继续拍下去。

    天龙的几个投资方也都赶到大理来处理这次的事情。

    酒店里，演员们都有自己的小圈子，都三三两两的聚在房间里担心会不会半路失业。

    陈彦青看着趴在自己床上的蒋昕和杨芮，忍不住说道：“闲着也是闲着要不打牌吧。”

    “你还有心情打牌啊。”杨芮叹一口气说道：“要是拍不成可怎么办啊。”

    “投资三千万的电视剧，怎么会半途而废，别瞎操心！”

    蒋昕点点头说道：“我爸也是这么说的。”

    陈彦青继续忽悠道：“所以咯，来打牌吧！”

    杨芮和蒋昕对视一眼说道：“好吧。”

    “输了脱衣服的！”

    “？？？”

    在两个姑娘愣神的时候，陈彦青房间门口又多了几个人。

    苏畅笑嘻嘻地跑进来说道：“师父，我来找你玩了！”

    苏畅后面还跟着梅竹二剑的小演员双胞胎以及满脸抗拒的刘茜茜。

    一下来了四个小不点，陈彦青想打牌脱光蒋昕和杨芮的计划算是泡汤了。

    干！

    等你们长大，一定要报复回去！

    苏畅笑着看着陈彦青说道：“师父你不欢迎我们啊，我还带了瓜子呢！”

    陈彦青呵呵一声，很想一脚把她们几个踢出去！

    “你们要打牌嘛？我们也要玩！贴纸条好不好？”苏畅兴致勃勃地说道。

    陈彦青扯扯嘴角，撕纸条他有兴趣，贴纸条没兴趣！

    “你们玩吧，我去找人打听打听情况。”

    陈彦青摆摆手就出去了，直奔胡君的房间。

    胡君应该知道不少消息的，铁男一嘛！

    陈彦青在胡君的房间坐一会还没走呢，刘韬就拉着陈恏过来了。

    “我们打牌吧！我还买了零食和啤酒！”刘韬忍不住提议。

    陈彦青耸耸肩说道：“行啊，反正闲着也是闲着。”

    陈恏满脸无奈，坐在陈彦青身边小声地说道：“你好没眼力见。”

    陈彦青哼一声说道：“你不也是。”

    “我本来坐一会就打算走的！”

    “我还以为你要观战当摄影师呢。”

    “瞎说什么呢！”

    两人小声地聊着，刘韬也把一堆零食和啤酒摆好了。

    斗地主正式开始！

    小酒喝着，小牌打着，不知不觉都过去一两个小时了。

    酒店前台还上来送了一次酒和吃的。

    到最后，几个人都有些晕乎乎地。

    胡君有些晕地站起来去上厕所，刘韬也捂着胸口难受的很，跟着就跑进去了。

    卫生间里先是传来刘韬干呕的声音，过了两分钟就变成奇怪的声音了。

    陈彦青和陈恏对视一眼脸上都闪过一丝尴尬。

    有些微醺地陈恏红着脸站起来扯着陈彦青说道：“我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    陈彦青也站起来和陈恏猫猫祟祟往外走，路过卫生间的时候，两人都往里瞄了一眼。

    嚯，刘韬真不客气啊，对胡君是又拿又吃的！

    陈恏忍不住加快脚步拉开房门出去，陈彦青多看一眼才收回目光。

    可惜没带相机，这一幕多经典啊。

    关门的时候，就听到里面又传来刘老师的干呕声。

    陈彦青尴尬地和陈恏对视一眼。

    “刘韬真喝多了哈，又吐了。”

    陈恏没好气地怼了陈彦青一下说道：“别说了，不够丢人的！”

    陈恏是真的服气了，这个闺蜜怎么就这么.这么算了不说了！

    不过总感觉丢脸，老话说得好，物以群分，陈彦青会不会误会自己啊？

    此时陈彦青正好轻咳一声说道：“我房间一群小不点在那玩电脑，去你房间做做？”

    “不要！”陈恏激动的反驳一句，然后就感觉太丢脸了。

    自己激动个什么劲啊！

    “那你过来吧。”

    陈恏说完就往自己房间走了。

    陈彦青立马跟上，手指也忍不住开始活动起来。

    灵犀一指启动！

    跟着陈恏进去她的房间后，门刚刚关上，两人就同时安静下来。

    房间里只剩下彼此的呼吸声。

    陈彦青从后面伸手抱住她，手指轻轻在她的腰上点了一下。

    陈恏顿时哼了一声，仰起脖子靠在陈彦青的怀里。

    满脸绯红地哼了几声，感觉浑身的骨头都酥掉了。

    陈彦青环抱着她捏着她的下巴吻了上去。

    陈恏抓着陈彦青的头发，环住他的腰，呢喃地说道：“吻我.”

    (本章完)


------------

第96章. 旺旺！

    凌乱的大床上，陈恏香汗淋漓地看着陈彦青。

    “你知道我有男朋友吗？”

    陈彦青看着她，笑着摸了一把说道：

    “知道啊，怎么了，你想打电话过去？你玩的挺花啊。”

    陈恏大脑短路了，你是怎么想联想到的！

    她拍掉陈彦青的手，坐起来问道：“你不怕？”

    陈彦青笑着说道：“别那么有压力，出门在外多个朋友多条路，多个男人多个家。”

    陈恏：“.”有道理！

    陈彦青擦擦身上的汗，看一眼时间后就穿上衣服对陈恏说道：

    “我走了，晚上吃完饭再来找你，到时候你可以给男朋友打电话，我不介意。”

    陈恏羞恼地丢过来一个枕头，陈彦青灵活地躲过笑着开门跑了。

    这就是陈彦青不找女朋友的原因咯。

    除非你能拴在家里看着，不然早晚不出事，中出事是必然的。

    封心锁爱谁也不爱，女朋友借别人的用用就好了。

    路过胡君房间的时候，陈彦青还停顿一下听里面的动静。

    刘老师正在大声咏鹅。

    这两人是真不避着人！

    野外不隔音的帐篷都敢大声咏鹅，在酒店更没有顾忌了。

    不过刘老师咏鹅的动静不太好听啊。

    一点都不销魂。

    没有陈恏会喊。

    一会老公快点，一会爸爸不要。

    小词一套一套的。

    陈彦青撇撇嘴回自己房间了。

    房间里几個小丫头已经彻底造反了，陈彦青的床上都是零食袋子。

    几个小姑娘脸上贴的跟白无常一样，在那玩小猫钓鱼！

    小猫钓鱼也能贴纸条？！

    陈彦青进去一人给了一个脑瓜崩，让她们收拾干净。

    几个小姑娘都捂着额头上的包，眼泪巴巴地盯着陈彦青。

    灵犀一指弹脑瓜崩，简直不要太犀利！

    陈彦青看着她们眼泪吧嗒吧嗒地掉，无良地叉着腰大笑。

    欺负熊孩子实在太爽了！

    “看什么看，起来干活！”陈彦青像是奴隶主一样催着她们干活。

    刘茜茜最不服气，但是又不敢反抗，怕陈彦青再给她一下。

    苏畅拉着刘茜茜乖巧地铺床，双胞胎也缩着脖子收拾地上的垃圾和纸条。

    蒋昕和杨芮早都跑了。

    两个大姑娘脸皮厚着呢！

    等她们收拾完后，陈彦青才挥挥手放她们离开。

    这要是两年后，一个个的全都别想跑！

    陈彦青躺在床上拿出手机给好朋友们回短信。

    今天很多人都打电话给他想要问问天龙的情况。

    不过陈彦青当时忙着呢，哪有空接电话。

    一一回了短信后，陈彦青就打开电脑看新闻了。

    出乎陈彦青意料的是，网上竟然没有多少新闻！

    只有几家比较大的媒体报道了。

    投资商发力了啊！

    能量不小！

    陈彦青给张大胡子打一个电话打听一下情况。

    张大胡子现在人在医院，给了四万多的医药费。

    说伤人的不是剧组的人，是从外面请过来搬设备的小工。

    所以属于民工，不属于剧组的工作人员。

    陈彦青都无语了，这种说辞也就糊弄鬼。

    伤人的都被放出来了，伱就说离不离谱吧！

    不过具体的缘由，张大胡子也没透露。

    陈彦青也猜不到到底是因为什么动刀子。

    不过被救的那个姑娘在接受媒体采访的时候倒是感谢陈彦青好久。

    陈彦青也不在乎这个，只是给那个新闻加了点曝光而已。

    做好事得留名啊！

    这样才能呼吁更多的人做好事！

    陈彦青觉得自己真是太善良了！

    这么优质又能起到模范作用的明星到哪里去找！

    都给我狠狠地追星！

    晚上吃饭的时候，胡君和刘韬终于露面了。

    一个脚步虚浮，一个春风满面。

    乔峰几十年的深厚内功都扛不住造啊！

    刘老师牛的！

    吃完饭后，胡君又要去洋人街喝酒。

    完全不把剧组的要求当回事，陈彦青也乐呵地跟着一块去。

    在酒店多无聊，还是去酒吧好玩，能跳舞啊！

    晚上张大胡子回到酒店，知道胡君他们又去酒吧，顿时就恼了。

    不过身边有记者，他也不好发火。

    本来想带记者过来看看剧组一切正常，随后就能正常开机呢。

    现在好了，被人抓现行。

    关键是，受害者是本地人，人家要是报复剧组怎么办！

    张大胡子看着鞠觉晾问道：“都有谁去的？”

    “刘韬、陈恏，还有彦青也去了。”

    张大胡子听到陈彦青也去了，顿时放下心来。

    彦青是靠谱的！

    他那一身功夫，十个八个的近不了身！

    记者笑着说道：“张制片，你对陈彦青很放心啊，都看不出你担心了。”

    张大胡子笑着说道：“彦青做事沉稳，功夫也好，遇到问题也能妥善解决。”

    记者忍不住点点头说道：“的确是，剧组几次出事，彦青都表现的很好，没让事情闹大。”

    张大胡子一想还真是！

    射雕的时候，李季鹏打人，要不是陈彦青在场，估计周汛和蒋晴晴都要遭受黑手。

    昨天的事情也是的，要不是陈彦青救了那个姑娘又给伤者做急救，帮剧组挽回一点声誉，估计事情闹得更大。

    这么一想，张大胡子忽然感觉陈彦青是自己的福星啊！

    每次都能帮自己兜底挽尊！

    陈彦青和胡君他们喝的微醺回来的时候，在酒店大堂还遇到张大胡子和记者了。

    张大胡子还拉着他们一起和记者聊了一会。

    胡君和刘韬坐一会后就找借口跑了。

    陈恏也说要回去洗澡睡觉，最后就剩陈彦青被张大胡子扣住，和记者狂吹牛逼。

    “剧组人多难免有一些不知根底的，但是我们的主创都是很好的。

    当时那么危险，彦青还是勇敢的站出来救了那个女孩，胡君也上去给伤者做急救，毫不担心会被讹上，这就是天龙的侠义精神！”

    “彦青和段誉很像，善良有担当，找彦青演段誉是我做的最好的决定！”

    “金庸先生得知剧组出事，也打电话过来关心，知道彦青的事情后，也说彦青就是他心中最完美的段誉！”

    陈彦青默默给张大胡子点个赞，还是你他娘的会吹！

    记者都快被张大胡子给侃晕了，临走的时候晕晕乎乎的带走一个大红包。

    陈彦青此时看着张大胡子笑着说道：“剧组什么时候开机啊？”

    “再等两天，现在虽然稳住情况了，但是舆论还不是很友好，回头给受害者私下赔偿，让他们的家属送锦旗来感谢你，把舆论风向扭转回来！”

    陈彦青很满意这样的安排，又能小小的出名一次咯。

    咱就是娱乐圈的道德模范！

    陈彦青和张大胡子又聊了一会后，就上楼去了。

    洗个澡准备去陈恏的时候，蒋昕偷偷过来了。

    “彦青哥，这几天不拍戏，是不是可以.”

    蒋昕扭捏的看着陈彦青，这段时间每次都被他弄得不上不下！

    本来就很饱满，现在更饱满了。

    陈彦青还忽悠自己穿什么瑜伽裤，说什么骆驼趾好看。

    可是每次到最后，无论自己怎么求，他都不肯给自己。

    非说会耽误拍戏，万一被看出来，会被她爸追着砍。

    哪个少女不怀春，哪有这么折磨人的！

    现在剧组暂停拍戏，看你还有什么借口！

    蒋昕猴急地抓着陈彦青的腰带就要解。

    “你别这样！小姑娘要矜持啊！”

    蒋昕仰起头娇憨地白他一眼，慢不了一点！

    十几分钟后，陈彦青看着一点红梅，成就感油然而生。

    美的很！

    一个多小时后，蒋昕一瘸一拐的往房间走。

    回到房间后，杨芮狐疑地看着她。

    “我出去跑步扭到脚了！”蒋昕有些心虚地说道。

    杨芮哦了一声，也没揭穿她。

    扶着她在床上坐下，和她聊了一会后冷不丁地问道：“陈彦青大不大？”

    “非常大！”

    蒋昕脱口而出，然后才反应过来，一头钻进被子里不敢见人了。

    杨芮哈哈大笑，也钻进被子嘀嘀咕咕地开始八卦起来。

    蒋昕一开始还害羞，慢慢的就放松下来，忍不住开始炫耀。

    杨芮听的面红耳赤，两条腿都绞在一起了。

    女人之间的话题永远比男人更开放。

    男人很少会和兄弟说自己的另一半怎么样，但是女人会把每一个姿势都说出来，还是点评什么姿势最有感觉。

    不过表面上，永远是男人好色，女人纯情。

    这个世界和我们看到的是不一样的！

    要勇于探索！

    如果进圈，你会发现那些当M的女人，大多都有光鲜亮丽的工作和一定的社会地位。

    只要胆子大，上司放产假！

    陈彦青早他妈看透了，这个世界就是一群老色批组成的！

    这是人类的繁衍本能，泯灭不掉的。

    只不过有的人能克制，所以看起来不好色，不过有美女或者帅哥，还是会多看几眼的。

    另一边，陈恏的房间里，她都洗白白很久了，也没人过来敲门。

    陈恏都自我怀疑了，我下午的表现那么糟糕？

    他都不想来第二次？！

    不要这么打击人啊！

    陈彦青这会都睡着了，早把陈恏给忘了。

    陈彦青第二天睡醒去楼下吃早餐的时候，看到陈恏的黑眼圈和幽怨的眼神，他才想起来自己放人家鸽子了。

    算了，回头再去好好道歉，往里多倒一点！

    吃完早饭后，陈彦青就被张大胡子抓壮丁了。

    现在他就是剧组对外的名片，用他的形象来刷影迷的好感。

    一连忙了两天，收了两个锦旗后，舆论才算平息下来了。

    陈彦青现在都被影迷亲切地称呼为陈大侠。

    陈彦青脑子都疼，这以后还怎么拍戏！

    不能一直演古装吧！

    咱也想在电视剧里谈甜甜的恋爱啊！

    回头要想办法拍一部颠覆形象的剧了！

    伤人事件结束后，剧组重新开工，一切又回到正轨。

    大理一座风景秀丽的山上，导演喊一声休息放饭后，整个剧组都松弛下来。

    陈彦青真准备去山下吃饭呢，就看见变态阿姨端着几份盒饭过来了。

    “彦青，帮你带的。”刘小丽笑着说道。

    陈彦青笑着接过说道：“阿姨，你真好，茜茜有你这样的妈妈真幸福。”

    刘茜茜哼一声，抱着自己的盒饭开始吃起来。

    陈彦青才不会和小孩子计较，毛都没长齐，搭理她干嘛。

    不过刘小丽真的不错，在山上拍戏的这几天，天天下山主动把饭带上来，从不让刘茜茜多跑一步。

    有这样的妈多好啊，陈彦青还是很羡慕的。

    陈彦青秃噜着面条，看着刘茜茜挑挑拣拣的样子忍不住说道：“小孩子不要挑食。”

    剧组的厨子是北方的，每天图省事就下一锅面条，再做牛肉或者羊肉卤子。

    刘茜茜忍不住说道：“你才比我大几岁，不要整天教训我！”

    陈彦青扭头看着刘小丽说道：“你管管你闺女。”

    刘茜茜听着感觉别扭，怎么语气跟她爸一样！

    刘茜茜气的把饭盒一放，扭头盯着刘小丽。

    你要是敢帮他，我我.我是不会认他的！

    (本章完)


------------

第97章.两座帐篷！

    月明星稀，树林间微风阵阵。

    大理的冬天没有太冷，夜晚也才十度左右。

    陈彦青躺在帐篷里盘算着自己的集邮任务。

    没有完成的任务还有好几个呢。

    金庸男主就不说了，这是个长期任务。

    其他的嘛，努努力都可以很快完成。

    【集齐五个变态角色，难度四颗星，奖励大师级反派演技】

    这个任务目前只完成一個，拿到一个碎片，变态角色太稀少了。

    【集齐六位影后，难度四颗星，奖励影帝作品一部，注特殊奖励无法分批奖励】

    目前只集齐三个，张柏枝、李兵兵、李小露。

    【集齐十五位女星私房照，难度四颗星，奖励大师级摄影】

    完成度八，还差七位。

    有好几个都不给陈彦青拍照，倒是挺可惜的。

    自己又不会把照片给她男朋友或者老公看，担心什么嘛。

    【集齐五位不同国家的女演员，难度三颗星，奖励异性天然好感力】

    完成度二，还差三位。

    不知道后来转国籍的算不算。

    变态阿姨也是舞蹈演员来着，都是演员没差嘛。

    回头努力一下试试看。

    荧幕初吻和收集武器道具的任务没什么吸引力，陈彦青纯随缘了。

    除此之外还有瑶女郎任务和嫦娥任务没有完成。

    嫦娥一点进展都没有，嫦娥也不是烂大街的，遇到也需要运气。

    瑶女郎只差一个，刘老师其实也算，毕竟刚演了还珠三。

    不过刘老师现在忙着咏鹅呢。

    陈彦青侧耳听了几嗓子后，就忍不住爬起来了。

    这让人怎么睡觉！

    奶奶的！

    陈恏躺在睡袋里迷迷糊糊地刚要睡着，就听到自己的帐篷被拉开的声音。

    陈恏猛地坐起来，还没叫出声呢就被堵住嘴巴。

    “是我，别怕。”陈彦青在她耳边小声地说道。

    陈恏没好气地掐他一下。

    大半夜的吓死人了！

    陈彦青耸耸肩，寝袭不就是这样。

    陈彦青的手钻进睡袋里揉了一下，陈恏顿时消了气。

    这人的手怎么这么灵活。

    唉，真是让人又爱又恨。

    陈恏看着陈彦青的眼睛小声地说道：“你待会慢点，我可不想和刘韬一样叫的那么大声。”

    “那你要忍住啊。”

    陈彦青的手在睡袋里捣鼓一会后，拽出一条黑色内内。

    “用力咬住。”

    陈恏翻个白眼，还是张开嘴咬住。

    美滴很！

    陈彦青抱着陈恏，把她从睡袋里抽出来。

    月光下的帐篷，不多时就摇摇晃晃起来，像是晚上的风儿太喧嚣。

    “透不过气了！”

    刘茜茜从自己的睡袋里钻出来大口喘着气。

    看一眼已经熟睡的妈妈，她悄悄地起来准备去透透气。

    在外面转了一圈后，刘茜茜发现有两个帐篷一直摇摇晃晃的，有一个还在里面鹅鹅鹅的叫。

    那声音一听就不正经！

    刘茜茜虽然年纪不大，但毕竟是在美国上学的，很多事情听过见过，并不陌生。

    刘茜茜左看看右看看，忍不住把两个帐篷对比了一下。

    左边好像是胡君大哥的帐篷，鹅鹅鹅的声音好大，应该比较厉害！

    右边的帐篷不知道是谁啊，逊爆了！

    此时陈恏死死地咬住内内，在半空晃荡的脚都要抽筋了。

    忍不住了

    不行了！

    几秒钟后，陈恏忽然张开嘴，不受控制的大声尖叫起来。

    刘茜茜猛地转头看向右边。

    还是右边比较厉害！这怕不是要死了吧！

    整个营地的人都被吵醒了，刘老师的鹅鹅鹅都停止了。

    陈彦青也被吓一跳，直接一哆嗦结束了。

    陈恏心里一热，又叫了一嗓子。

    此时不少人都钻出帐篷，想看看到底出什么事了。

    陈彦青此时死死捂住陈恏的嘴巴，他可不想帐篷门的主角变成自己！

    刘茜茜此时已经吓得跑回自己的帐篷了，刚进去就看见刘小丽盯着自己。

    “妈，不是我！你别这么看着我。”

    刘小丽翻个白眼，没好气地说道：“赶快睡觉，大半夜出去干嘛，少好奇那些事！”

    “哦哦。”刘茜茜乖巧地钻进睡袋，把脑袋露在外面眨着眼睛睡不着。

    刘小丽也翻身睡觉，忍不住小声地骂一句不要脸。

    此时外面掀开帐篷往外看的人也都回去了。

    都忍不住小声地咒骂。

    “刘韬怎么这么骚，咏鹅就算了，最后还叫那么大声！”

    胡君的帐篷里，两个人都停止了动作。

    胡君抽出自己的手指随意擦了几下说道：“谁啊，怎么听着像陈恏？”

    刘韬扭了几下说道：“不管他们，我们继续。”

    胡君看着满脸绯红的刘韬，又把手指塞了回去。

    最近有点频繁，现在只能用手指了。

    很快营地里又响起鹅叫。

    很多被吵醒的人，都忍不住骂娘了！

    “有完没完了！”

    “让不让人睡觉！”

    胡君听着咒骂，心里有些不好意思，不过刘韬反而不在意。

    胡君只好继续，叫就叫吧，显得自己厉害一点！

    第二天一早，刘茜茜就跑出来了，她想看看昨天夜里尖叫帐篷是谁！

    不过出来后她就傻眼了，右边个帐篷呢！怎么不见了！

    陈彦青此时也钻出帐篷打一个哈欠。

    和他一样没睡好的人挺多的，一个个都怨气满满。

    陈彦青倒没什么怨气，只不过是半夜又偷偷帮陈恏搬帐篷睡得有点晚而已。

    陈恏可不敢让人知道昨晚的人是自己。

    毕竟有男朋友呢！

    得要脸！不能学刘韬那个胆子大的！

    怨气再大也得干活啊，这破电视剧赶快拍完吧！

    剧组一旦忙碌起来，也没人去管帐篷咏鹅了。

    乐意叫就叫呗！

    早晚你得付出代价！

    陈彦青都懒得去爆料咏鹅了，还得下山一趟，麻烦得很。

    以后爆料的机会多着呢，以后再说吧。

    电视剧已经拍了四五个月了，剧组的人都进入疲劳期，全都盼着加班加点拍完呢。

    鞠觉晾也是这样想的，一想到昨晚没睡好，心里就来气。

    直接把阿朱的戏份集中起来准备一次性拍完，把这个骚蹄子赶出剧组去！

    妈的，天天晚上咏鹅，太过分了！

    刘韬都无奈了，怎两天就把自己的戏份拍完了！

    我这样一个小演员，没必要给这种待遇吧！

    “君哥，我舍不得你！”刘韬看着胡君说道。

    胡君摸了摸自己后退的发际线，安慰道：“早点拍完也好嘛，回去好好休息，这段时间辛苦了。”

    “不辛苦，我喜欢！”

    胡君讪讪一笑，你不辛苦老子辛苦啊！

    刘韬杀青那天，剧组的人都开心坏了！

    生活制片还让大厨多炖了一锅羊肉！

    欢送走刘韬后，陈恏也轻松下来，不过也懒得往胡君那跑了。

    电灯泡当够了！

    况且，阿朱死了阿紫就贴上乔峰，自己还是要注意影响的。

    万一传出去多不好听！

    都能睡好觉之后，剧组的进度也加快了。

    主要是在不加快又要过年了！大家心里都着急着呢。

    周小文这个总导演同样如此，天天催着剧组速度快一点。

    一连加班加点忙了十几天后，天龙剧组杀青了！

    此时剧组剩下的额演员都不多了。

    陆陆续续的全都离开了。

    陈彦青这几个主角是最后杀青的。

    杀青之后，在大理古城，为数不多的演员们就聚在一起吃杀青饭了。

    在一起相处几个月，大家心里还是有感情的。

    演员本身就是情感比较敏感的人，戏里戏外天天接触，很容易培养出感情。

    再加上整个圈子风气比较开放，睡一觉也是常有的事情。

    从八十年代开始，剧组夫妻这个名词就出现了。

    鼻祖还是刘小庆和姜汶呢。

    两位老前辈给后辈们竖了标杆啊！

    吃完杀青饭，一行人就回酒店去了。

    明天就各奔东西！

    陈彦青今晚比较忙，上半夜要去找陈恏惜别，下半夜要偷偷和蒋昕汇合饰演主仆情深。

    忙完后，天都快亮了！

    陈彦青第二天回京城的路上都一直打哈欠。

    “茜茜，真巧啊，没想到是一个航班。”

    陈彦青看着刘茜茜笑着说道。

    刘茜茜抿抿嘴不想理他。

    巧什么啊！哪有巧到和我妈连坐的！我都隔一个过道！

    陈彦青看刘茜茜不理自己也不在意，看着刘小丽小声地说道：“变态姐姐，回京城我找你玩啊。”

    “没时间。”刘小丽忽然变得高冷的很。

    陈彦青也没在意，肆意地伸着腿舒展，故意蹭了刘小丽好几下。

    刘小丽扭头瞪他一眼，小声说道：“别搞小动作。”

    “我可没搞过你，别污蔑我。”

    陈彦青哼哼一声，放低声音说道：“倒是伱把我都看光了，我才吃亏，以后我一定要看回来。”

    “做梦，我才不给你看！”刘小丽羞恼地说完，脸颊还浮现一丝红晕。

    陈彦青没回答她，目光看向过道对面低头看书的刘茜茜。

    刘小丽顿时恼了，小手直接掐住陈彦青腰间的软肉说道：“你想干嘛！”

    “想疼死了！”陈彦青并起手指一记灵犀一指就戳了过去。

    刘小丽顿时身子一软，下意识地哼叫一声。

    正在看书的刘茜茜，把杂志都快捏碎了！

    “陈彦青！你想干嘛！”

    陈彦青满脸无辜地看着刘茜茜说道：“没干嘛啊，你妈身体好像不舒服。”

    刘茜茜才不信他的鬼话，看着刘小丽软绵绵的样子，一生气就把她扶到自己的位置上换了个一个位置。

    刘小丽想阻止，但是身体麻麻的，一点力气都没有。

    刘茜茜坐在陈彦青旁边盯着他说道：“不许打我妈的注意！”

    “大人的事小孩少多嘴。”陈彦青说着抬起手假装要弹她脑壳蹦。

    刘茜茜害怕了一下又抬起头瞪着陈彦青！

    有本事你就弹死我！绝不会让你碰我妈一下！

    陈彦青看着倔强的刘茜茜，忽然失去了兴致。

    弄得自己好像和土匪恶霸一样。

    “小屁孩，整天瞎想，懒得理你！”陈彦青说着用毯子蒙上头呼呼大睡起来。

    “心虚！你不会有机会的！”刘茜茜哼了一声扭过头看向她妈。

    刘小丽此时已经缓过来了，不过心里却很惊讶，陈彦青戳那一下怎么那么厉害！

    酥酥麻麻的还挺舒服，像是全身过电。

    就是人没什么反抗力，像喝多了一样。

    这要是戳在别的地方，那还不得直接飞上天，然后下倾盆大雨，哗啦啦的流。

    陈彦青一觉睡醒，飞机已经快要降落。

    睁开眼睛扭头瞅一眼就发现刘茜茜靠在自己肩膀上呼呼大睡还流口水！

    陈彦青嫌弃地用手指戳着她的脸把她推开。

    刘茜茜迷迷糊糊地看着陈彦青不明白发生什么事情了。

    陈彦青用毯子擦着肩膀，刘茜茜也清醒过来，有点不好意思。

    怎么靠在这个大坏蛋身上睡着了！

    “多大人了，睡觉还流口水！我的七匹狼脏了！”

    刘茜茜本来还挺不好意思，听到陈彦青的话顿时不开心了。

    “大不了我赔你一件，不就是七匹狼，又不是阿玛尼。”

    陈彦青白她一眼说道：“这是我代言的，要对甲方的产品保持尊重！小屁孩懂个屁！”

    刘茜茜气得牙痒痒，天天被陈彦青说是小屁孩，都要被气死了！

    你等我成年的！非要找你报仇！

    小女子报仇，两年不晚！

    很快飞机就降落了，陈彦青和刘小丽她们一起出去的，在接机口看到和自己同姓的那位了。

    陈彦青和刘小丽打声招呼就走了。

    看着陈彦青离去的背影，刘小丽心里还有点不舍，犹豫着过几天要不要约他出来喝喝茶。

    “那个就是陈彦青吧，真人看着挺精神的。”陈干爹忍不住说道。

    刘茜茜忍不住说道：“才没有，他可讨厌了！”

    陈干爹愣了一下哈哈大笑地说道：“他惹你啦？”

    刘茜茜瘪瘪嘴不知道怎么回答，总不能说他勾搭我妈吧。

    机场高速上，王川川开着车看着副驾驶的陈彦青说道：“马上过年了，这几天商演挺多的，你辛苦一下。”

    陈彦青嗯了一声，看着外面的景色，心思逐渐飘出去了。

    明年的首要任务是搞定瑶女郎和影后任务。

    拿到完整版的苦情戏演技，再拿到影帝奖励！

    不然以后真的只能拍古装剧了！

    转型迫在眉睫！

    不过找哪个影后好呢。

    陈彦青的脑海里出现好几位实力派影后，感觉都不是那么简单能拿下的啊。

    总不能仗着武功高强走上犯罪的道路吧。

    不过这样的确很简单啊。

    (本章完)


------------

第98章.汛哥儿退出文坛我是不同意的！

    “太多的借口，太多的理由~”

    京城网抑的年会上，陈彦青站在舞台上卖力的表演。

    鼓舞一下士气！

    况且网抑还花钱请自己来商演呢！

    怎么听都像是加班了给自己点一杯咖啡的既视感。

    不过在他们的视角里陈彦青来给他们商演唱歌，享受的是他们，他们才是上帝！

    站在不同的角度结果自然是不一样的。

    不过两边都很开心就是了。

    过年嘛，就是要乐呵一点！

    商演结束之后，陈彦青下去蹭了顿饭。

    吃饭的时候还和老丁聊了好一会，忽悠他继续加大力度搞游戏，回头再给自己搞个满级神装账号。

    酒足饭饱后，陈彦青就乐呵地走了。

    年前这几天，陈彦青跑商演拍广告，怒挣一百多个！

    这些钱陈彦青全都拿来买股票了。

    以后挣钱全都买股票！

    做生意陈彦青是没有这个脑子的，高中毕业的学历做小生意没问题。

    做大生意，绝对亏得裤衩子都没了。

    上辈子也没有经验可以借鉴，哪怕知道未来那些东西会火，但也没用啊。

    电商还会火呢，但是雷哥不也无奈出售卓越网了。

    人家那样真正的大爽文男主都搞不定，自己这个小趴菜还是歇歇吧。

    而且有集邮系统在身上，还是在娱乐圈发展最好。

    陈彦青真的期待有一天成为武术大师，修炼出内功！

    不过过年还是要好好休息的。

    忙了一年总得犒劳犒劳自己吧。

    回家给家里人盖房子去！

    一大家子都开心地要死，只有王川川想杀人。

    小老弟有点过分了！

    你都这么有钱了，盖房子还要他掏钱！

    “五十万一人一半又不多，不然你多没面子啊！”陈彦青笑着说道。

    王川川白他一眼说道：“对你来说不多，对我来说就是天文数字！”

    “别装，伱给我接的广告和商演提成就不少。”

    “那是我辛辛苦苦赚来的，你知道我喝多少酒吗！”

    “上台还不是我！”

    两兄弟吵吵闹闹，一家人看着也乐呵，兄弟伙不就得互帮互助。

    自己发财不算什么，发财后不忘本才是真的！

    过年在老家，陈彦青忙得要死，认识的不认识的朋友亲戚都来了。

    陈彦青都不记得和多少人合照签名了。

    这些倒是小事，陈彦青也开心的很。

    初二晚上陈彦青准备出门的时候，王川川叫住他。

    “去打牌？别去了。”王川川抽着烟说道：“肯定给你下套。”

    陈彦青怔了一下说道：“应该不会吧。”

    “不信你就去看看。”王川川也不劝，总得自己去看看才知道。

    晚上十二点多，陈彦青回来了。

    四个小时一共输掉四万六。

    陈彦青心情很郁闷，心里憋着一股气。

    要不是顾着小时候的感情，非得锤死他们！

    四万多对陈彦青来说的确不算什么，但是被这么坑了，心里还是不舒服的。

    上辈子这些老小子也不这样啊。

    就因为自己现在出名了，发财了，感情就没了？

    “我说什么来着，你还不信。”

    王川川抽着烟嘿嘿一笑说道：“就当花钱上一课了。”

    陈彦青翻个白眼，拿出电话拨了出去。

    “我要举报有人聚赌！”

    王川川手一抖烟头都掉了，小老弟有点狠了。

    举报完，陈彦青就扭头对王川川说道：“收拾东西准备回京城！”

    王川川耸耸肩说道：“成，反正我是给你打工的。”

    回到京城后，陈彦青第一时间就去买车。

    原来雅阁送给师姐了，他现在连个代步车都没有。

    咬咬牙贷款搞个的奔驰S600开开吧。

    能贷款就贷款，陈彦青才不会一下掏两百多万呢。

    贷款利息哪有股票升值空间大。

    王川川看着陈彦青的新车，羡慕地说道：“你这不请个司机说不过去了。”

    “司机随便，话不多就行。”

    “我给你找吧。”

    司机还是很好找的，第二天就找到一个性格沉稳的退伍兵。

    有了司机，陈彦青也终于开始享受有钱人的生活了。

    不过花了这么多钱，还要想办法赚回来才行啊。

    不然陈彦青看着余额变少心里不舒服。

    只是后面这几天，陈彦青没时间去赚钱。

    倚天和射雕都要播出了，还要去跑宣传呢。

    倚天的宣传倒是不着急，但是射雕就没那么容易了。

    射雕遭受的争议不少，各地电视台都在和张大胡子接触，想要购买版权。

    但是审核迟迟没有通过，电视台还没播呢。

    VCD倒是先出来直接卖断货了！

    月初在成都的看片会上，射雕虽然评论还不错，但是批评声也不少。

    都说李季鹏的郭靖演的太傻，毫无大侠风范。

    关于周汛的原音，吐槽的也不少，广州台买了版权后，已经开始做配音了。

    届时白天会播放粤语版，晚上会播放普通话版。

    在做客腥浪专访的时候，陈彦青再次和射雕剧组的人碰面。

    这一次很多人都在关注陈彦青和李季鹏。

    两人的矛盾众所周知，都等着看他们掐起来呢。

    当初黑料哥的事情，陈彦青从头到尾都没露面，显得倒是挺大度。

    这次见面了，不知道还会不会这么大度。

    腥浪的休息室里，蒋晴晴和陈彦青小声地聊天，听他八卦天龙剧组的那些绯闻。

    两人没聊一会，周汛就到了。

    周汛笑着挥手打招呼问好：“好久不见，最近怎么样？”

    陈彦青和蒋晴晴都看向她。

    蒋晴晴不咸不淡地保持着礼貌：“好久不见。”

    陈彦青倒是眼前一亮，汛哥儿今天的穿的挺可爱啊，想抱起来试试手感！

    周汛笑呵呵地坐到陈彦青面前，侧头看一眼蒋晴晴说道：

    “有人自作多情了呢，又没和你打招呼。”

    蒋晴晴：“！！！”小骚蹄子！

    陈彦青连忙打圆场说道：“你最近过得怎么样？”

    “不太好，一个人有时候太无聊了。”周汛笑着说道。

    蒋晴晴哼了一声说道：“无聊找男人呗，反正你会勾的很。”

    “人有魅力有什么办法呢。”

    隔着一个陈彦青，周汛不怕蒋晴晴对自己怎么样，直接回怼回去了。

    蒋晴晴嗤笑一声说道：“排骨精，除了骨子里浪，有什么魅力。”

    周汛哼了一声说道：“你认为大就是杀手锏嘛！动物才会显摆自己的雌性优势!”

    “同为女人，我为你感到丢脸，都没有男人注视过你吧。”

    蒋晴晴说着还不过瘾，蹭了蹭陈彦青问道：“彦青你觉得呢！”

    陈彦青尴尬一笑，怎么扯到我这来了！

    周汛冷哼一声说道：“怎么能用大小衡量女性的魅力，彦青你说是不是！”

    陈彦青忍不住侧头看一眼，觉得还是水灵儿更吸引人！

    蒋晴晴傲娇地仰起头说道：“人怎么会违背本能呢！”

    周汛气的牙痒痒，陈彦青就非得看那一眼嘛！

    陈彦青连忙找补道：“汛哥儿也很有魅力，很多男人喜欢的！”

    蒋晴晴偷偷掐了陈彦青一下，皮笑肉不笑地说道：“那你呢！”

    陈彦青忍着痛，轻咳一声说道：“我去看看张大胡子怎么还没来，你们先聊！”

    周汛此时也站起来，难得居高临下地看着蒋晴晴说道：“女人还是要温柔一点才讨人喜欢！”

    说完就拉着陈彦青跑了，不然陈彦青出去，她肯定要被蒋晴晴按着打一顿。

    出了休息室后，周汛转头看着陈彦青问道：“你还没回答刚刚那个问题，你喜欢嘛？”

    陈彦青沉吟一下说道：“喜不喜欢还是要看了解的程度，我对你了解还是太少了。”

    “那要不要深入了解一下？”

    “当然，我觉得今晚就是一个不错的机会！”

    影后啊！要到手了！

    很快张大胡子和李季鹏都来了。

    腥浪专访也正式开始，记者的问题还是很犀利的，上来就关心李季鹏。

    “影迷都说你演的郭靖太傻，你有什么看法？”

    李季鹏笑着说道：“我个人觉得诠释的还是很不错的，一部分影迷的看法不代表全部。”

    “彦青的杨康受到影迷的一致肯定，你觉得你和表演和他比起来怎么样?”

    “各有千秋吧。”

    李季鹏微笑着看着记者，心里都想按着他打一顿！

    “彦青你觉得呢？”

    陈彦青笑着说道：“我觉得我比季鹏的更好一点吧，我当时更投入到角色里，不像季鹏兄，在剧组里忙着炒绯闻还和影迷起冲突。”

    记者的嘴角勾起来，这才是他想要的新闻嘛！

    打起来才好！

    陈彦青的毫不留情，让李季鹏很没面子，但是又没有办法。

    毕竟恋爱和打人都是真事。

    记者看男演员都掐起来了，又把矛头转向周汛和蒋晴晴。

    “晴晴，影迷们都说你演的穆念慈是最美穆念慈。”

    蒋晴晴笑着说道：“谢谢影迷的肯定，不过我不希望大家说我美，不然有人心里要不高兴了。”

    “是最美穆念慈，不是说你最美。”周汛记仇地补充道。

    记者眼睛一亮，这都不用自己拱火就打起来了啊！

    蒋晴晴哼一声道：“那也是最美，不像有些人，被人说黄蓉抽烟喝酒把嗓子抽坏了，俏黄蓉变太妹！”

    “我演的好！你的穆念慈只剩一个外貌可以说了！”

    “你声音难听，身材干瘪，没有女人味！”

    陈彦青都麻了，这个时代人人都是辣鹰！

    张大胡子心累地叹一口气，看向记者说道：“这段不许写。”

    记者脸上地笑容顿时僵住了，这怎么能不写！

    “我们会润色一下的！”记者笑着说道。

    张大胡子坚持道：“也不行，还是聊电视剧的事情吧。”

    在张大胡子的干涉下，两个女人偃旗息鼓，话题又回到电视剧上。

    张大胡子要的是彩虹屁，而不是演员之间互相扯头发！

    “上个月我去香江见金庸先生，他看完射雕后说这是最好的一版射雕，并且说在制作上超过笑傲了！”

    “杨康、穆念慈还有黄蓉都受到金庸先生的肯定！”

    李季鹏：“？？？”你怎么把我给忘了！

    张大胡子现在烦死李季鹏了。

    不管别人怎么想，反正他觉得李季鹏肯定是那个不要脸的黑料哥！

    陆绎可没本事挖到天龙剧组内部的事情。

    只有李季鹏和剧组合作过两次，才有机会搞到第一手新闻！

    而且当时在射雕的时候，抹黑陈彦青脚踩三支船的事情，都实锤是李季鹏做的了。

    无论怎么看，李季鹏的嫌疑都是最大的！

    这次要不是看在李季鹏是主演，他都不想带着一起了！

    李季鹏现在的名声坏的可以，张大胡子都担心射雕能不能卖一个好价钱。

    在腥浪的专访结束后，周汛就先坐车离开了。

    蒋晴晴拉着陈彦青非要和他坐一辆车。

    “你是不是想去找周汛？”蒋晴晴盯着陈彦青问道。

    陈彦青立马否认道：“怎么会，就是普通朋友，我找她干嘛。”

    “行吧，那你送我回家。”

    “你不是开车来了？”

    “你不是有司机？”

    陈彦青最后变成司机了，开着车送蒋晴晴回家。

    送到之后，陈彦青也没能走，被蒋晴晴拉着上楼了。

    人生啊，总是会发生意外。

    陈彦青给周汛发短信重新约时间后，就开始专注地对付蒋晴晴。

    自己现在强的可怕！

    灵犀一指加一阳指！

    强化过两次的身体素质！

    今天晚上必让蒋晴晴跪着喊爸爸！

    第二天一早陈彦青神清气爽地出门，在路上买了两份早餐就往周汛家赶去。

    周汛迷迷糊糊地看门，揉着乱糟糟的头发看着陈彦青说道：“你怎么来这么早。”

    “给你送早餐啊！”

    周汛往后一仰喘着气说道：“一大早你就过来让我吃这个？”

    “你就说好不好吃吧！”

    周汛皱着鼻子说道：“你昨晚是不是和蒋晴晴在一起？”

    陈彦青：“？？？”这也能闻出来？

    周汛两只小手用力攥着，盯着陈彦青说道：“你倒是会调解矛盾，我和蒋晴晴间接接吻是吧？”

    “汛哥儿，还是你会说骚话！”

    陈彦青不让她说话了。

    (本章完)
------------

第99章.跻身一线！

    周汛毕竟是影后，陈彦青还是要给点面子的。

    影后嘛，

    可惜周汛家里没有楼梯，小小的个子爬楼梯一定很快乐吧。

    陈彦青稍微有些失望，一边往前走一边忽悠周汛买别墅。

    听到陈彦青忽悠自己买别墅，周汛就忍不住翻白眼，现在的房子都快走累死了！

    两条胳膊好酸啊.

    从客厅一路走到卧室后，周汛就不想走路了。

    再走下去，就看不到明天的太阳了!

    做事要认真，不能半途而废，这不是坑队友嘛！

    良久之后，周汛满脸呆滞地望着天花板。

    嘴里还在呢喃自己错了。

    真的错了，就不该勾搭陈彦青的。

    陈彦青叹一口气，不尽兴啊。

    周汛累得都神志不清了。

    不是一个合格的对手！

    下次得找一个丰满点的影后一起打游戏！

    做任务也要注意乐趣嘛。

    十多分钟后，周汛才感觉自己的大脑慢慢恢复清醒，挣扎着想要坐起来，就感觉浑身骨头像是要散架一样。

    陈彦青刚想伸手去扶她，周汛就立马沙哑着嗓子喊道：“你别过来！”

    陈彦青：“.”怎么弄得跟我强迫你一样。

    周汛看着陈彦青说道：“你太厉害了，今天到此为止，我要休息！”

    “可是下午还有宣传呢，伱不去啊？”

    “那我先休息一会，你不许再动我。”

    “行吧.”

    半个多小时后。

    周汛看着躺在旁边玩手机的陈彦青又来了精神也趴过去玩手机。

    陈彦青低头瞅一眼周汛抱着手机来来回回鼓捣，还想张嘴咬几口的样子，觉得还蛮可爱的。

    就是有点犹犹豫豫的，索性直接帮她做决定。

    陈彦青这才放松下来，

    “陈彦青！你太过分了！”

    陈彦青嗯嗯两声.

    陈彦青忍不住啧一声，还是不说话的汛哥好啊！

    周汛也回过神，生气地用力咬一下陈彦青的手，

    陈彦青也生气了，然后周汛又开始哭哭唧唧地说自己错了，不该贪心。

    陈彦青才不听呢，谁让你人菜瘾大的！

    时间匆匆而过，下午两点多，周汛和陈彦青一起出门了。

    不过周汛脚步虚软，还要陈彦青扶着才行。

    下午的影迷见面会，她都一直坐着没站起来过。

    面对蒋晴晴的挑衅，她都懒得计较了。

    贤者时间，脑袋空空，什么都没兴趣。

    影迷见面会上，陈彦青还给影迷们唱歌，一大帮小迷妹开心地哇哇乱叫。

    李季鹏羡慕地看着陈彦青和他的影迷互动。

    自从在射雕打影迷到现在他的影迷越来越少了。

    今天的影迷见面会都没有多少人过来。

    李季鹏心里恼的要命！

    感觉自己这两年时运不济，本来都要签约华纳准备出唱片了，现在也黄掉了。

    要想办法转转运，试着往歌手或者导演的方向发展。

    这一次的影迷见面会结束之后，第二天剧组就杀到重庆去了。

    除开被亚视买走的版权，内地最先能够播出的电影台就是重庆了。

    来到这，蒋晴晴就算是回家了。

    整个人都高兴的很，晚上就带着陈彦青他们去吃火锅。

    蒋晴晴在重庆的人气很高，远远超过陈彦青他们几个。

    周汛在这都避着蒋晴晴的锋芒，不过心里也乐的开心。

    蒋晴晴天天回家去，陈彦青不就属于自己了嘛。

    虽然难以承受，但是慢慢的也习惯了。

    几天后，射雕在重庆播出。

    陈彦青等人也离开重庆，暂停了射雕的宣传。

    内地电视剧播出做宣传很简单，但是也很麻烦。

    在不同地区不同电视台播出的视乎，都要去做宣传。

    过一段时间还要去南京做宣传呢。

    跑完射雕还要跑倚天的宣传。

    现在都说呢，倚天打射雕，张无忌PK杨康。

    陈彦青已经成为现在影迷们讨论的热门人物了。

    连着两部剧一起播出，还都是金庸剧，自然会放在一起作比较。

    陈彦青和贾婧文她们跑了几天宣传后，关于射雕的风评就出来了。

    前面几集几乎都是郭靖和周汛的戏份。

    草原拍的很美，观众们还是比较喜欢的。

    但是对于两位主演的表演，观众实在无法认可。

    傻郭靖，傻的令人憎恶。

    李季鹏对郭靖的塑造只抓住傻这一点，而且还是硬装出来的！

    历经磨难后也没成熟起来变成大侠，远没有黄日华版傻的“可爱”。

    就连他说台词都是像背书，永远都是波澜不惊的模样，说深沉算不上，说浅薄又算不算上，落到最后就剩一个装字！

    李季鹏被骂惨了，几乎是被影迷从头否定到脚。

    陈彦青看网上的这些新闻，都忍不住咋舌。

    网友们还是有点凶狠啊。

    愣是把李季鹏批的一无是处。

    陈彦青都开始担心自己的杨康会不会被骂了。

    不过现在还是先不担心自己了，周汛都要被影迷们的评论气死了。

    说黄蓉的古灵精怪和娇小可爱，在周汛的公鸭嗓下全都消失了。

    听着声音让人顿生厌恶，台词说的没有任何美感，关掉声音反而好看许多。

    蒋晴晴和陈彦青一起看新闻的时候，见周汛被骂的这么惨，幸灾乐祸的都要开酒庆祝了。

    陈彦青实在不懂她们到底在较什么劲。

    不过女人嘛，不都是这个样子。

    几天后，杨康和穆念慈也出场了。

    陈彦青和蒋晴晴的表现其实也算不上多好，但凡事就怕对比。

    和李季鹏和周汛相比较起来，陈彦青和蒋晴晴的表现算得上是优秀了！

    影迷们都说演的比较到位、出色都演出了应有的形象和气质。

    还说杨康和穆念慈在一起的时候，看着更像是射雕的主角。

    杨康的坏也没有那么令人生厌，反而会让人怜悯，也是一个可怜之人。

    更重要的是陈彦青打的的确漂亮精彩，这一点给他加了不少分！

    不过最受好评的角色是杨丽平的梅超风！

    身材太好了些，将梅超风的可憎的形象都颠覆掉了。

    影迷还是好色了些，看到身材好的梅超风就夸！

    呸！一个个都什么心思！

    射雕的结果已经注定，陈彦青还算满意自己的表现。

    影迷们给他打了八十分，他自己也给自己打了八十分。

    剩下的就看倚天上映后的口碑怎么样了。

    倚天在湾湾华视播的要更早，不过收视率非常差！

    陈彦青当时在天龙剧组，没能去湾湾宣传，都是贾婧文宣传的。

    电视剧放到大结局的时候，收视率才提起来。

    不过都放完了，收视率起来也没什么用了。

    制片方觉得可能是因为陈彦青的缘故才导致收视率不高的。

    陈彦青在湾湾没有名气啊！

    陈彦青无奈，那怪我咯。

    贾婧文还是湾湾人呢，不也没有名气！

    不过陈彦青倒是知道倚天后来在湾湾复播会很火，就是反应慢了点。

    在倚天剧组去往南京做宣传的时候，湾湾的华视也准备复播了。

    两天后，倚天在江苏经济频道和深圳台同时播出。

    播出当天收视率表现平平，但是湾湾却传来好消息。

    倚天在华视的收视率高歌猛进涨到6.34！

    成功登录全岛收视率第一！

    华视当天就对倚天剧组再次发出邀请，希望他们能够去湾湾做宣传。

    争取让收视率破7！

    但是内地的宣传还没跑完呢，自然去不了湾湾。

    更何况，你都是复播了，收视率也升起来了，谁还往那跑啊！

    把内地的收视率提上来，才是剧组的当务之急！

    不过倚天在湾湾爆火的消息传回内地，也拉动了内地的收视率。

    内地播出的第六天，收视率开始狂飙。

    在江苏和深圳两地，收视率一路暴涨到26%！

    倚天成为03年开年后最爆火的武侠剧！

    射雕直接被倚天干趴下了！

    【陈彦青成功证明内地版金庸剧也能成功！】

    【三千万大制作全一线阵容的射雕竟比不过一群新人的倚天！】

    【细说射雕的失败与倚天的成功！】

    陈彦青这下真的爆火了。

    倚天踩着射雕，他踩着李季鹏证明了自己的演技和号召力。

    陈彦青现在在江苏和深圳地区火的一塌糊涂。

    从机灵小不懂到少年张三丰再到乌龙闯情关和两部金庸剧。

    陈彦青已经有拿得出手的代表作来证明自己。

    之前因为绯闻炒作起来的名气，终于没有那么虚浮！

    给陈彦青发过来的片约都多的他不知道怎么选了。

    人太红也很惆怅啊！

    去年一年的努力和付出，在今年终于得到回报了！

    等到天龙播出后，陈彦青的名气会再上一层楼的！

    成为巨星也不是那么遥不可及嘛！

    不过让陈彦青最开心的是他的片酬涨到单集八万！

    去年的李季鹏和周汛那么火也才单集八万的片酬。

    现在陈彦青在片酬上也追上真正的一线了！

    一部电视剧就能收入百万级别的片酬！

    这可是03年啊！

    这赚钱也太容易了！

    蒋晴晴知道后羡慕的牙都要咬碎了。

    她出道这么多年，今年才涨到七万。

    陈彦青这个小粉丝现在却超过她了！

    人比人气死人啊！

    不过人红也不是可以为所欲为的。

    另一部正在筹备的金庸剧人家都没考虑过陈彦青这个选项。

    他自己联系对方，说希望可以试镜，人家还不要！

    “妈的！连城诀剧组也太不给面子了吧！”

    陈彦青气的牙痒痒！自己现在这么火，竟然连试镜的机会都不给！

    有没有搞错啊！

    胖姐嗑着瓜子说道：“你现在太红了，人家出不起价钱，你降价试试。”

    “不过，你要是降价了，以后想提就麻烦了。”

    陈彦青皱着眉说道：“降价是不可能的，想想其他办法吧。”

    胖姐笑着说道：“还有一个原因就是，你现在的张无忌形象太深入人心，人家担心会影响到连城诀嘛。”

    “借口！哪个演员还没有几个代表作啊。”

    陈彦青摸着下巴思考一会后说道：“王新明导演和吴岳什么关系？怎么就咬死了不换人呢。”

    胖姐摇摇头说道：“不清楚，王新明这个人和我们不是一个圈子的，他在内蒙很猛！”

    陈彦青叹一口，想一会说道：“我要是带资进组呢？”

    连城诀这部剧也很火的，拍完后可是卖出了天价。

    胖姐忍不住劝道：“别费那个劲了，就那么执着金庸剧啊，你现在应该少接点古装剧！”

    陈彦青哦了一声问道：“那你给我找啊。”

    “找了啊，周星星的电影去不去？”

    “功夫？！”

    陈彦青惊讶地站起来，看着嗑瓜子的胖姐，觉得她这一刻美极了！

    “嫂子！我爱你！”陈彦青狗腿子一样拍马屁。

    胖姐眼中闪过一丝尴尬，咳了一声说道：“是去试镜，功夫剧组找演员呢。”

    “那不是谁都能去？”

    陈彦青顿时无语，还以为胖姐给自己搞定一个角色呢！

    “也不是谁都能去，首先得会功夫才行，你功夫这么好，肯定能选上！”

    “谢谢你哦！”

    陈彦青无语，不过功夫这部电影真得要去试试啊！

    只是里面有哪些角色适合自己啊。

    好像除了苦力强也没有别的角色适合自己了。

    不过周星星会选自己嘛？

    长相严重不符啊！

    陈彦青可以一点都不苦！

    要不去争裁缝铺老皮炎那个角色吧，就是不知道剧本人物是不是固定的。

    如果真能演的话，娘们唧唧的角色正好颠覆陈彦青之前的荧幕形象！

    今天上山烧纸去了，回来的太晚，累死个人，腰都要断了。

    (本章完)
------------

第100章.找水灵儿爆金币！

    功夫剧组的试镜现场中，洪劲宝大马金刀吨位十足地坐在沙发上看着陈彦青。

    别人都坐椅子他单独弄个沙发坐着，是怕椅子吼不住他的咖位嘛。

    “会弹腿吗？踢个腿我看看。”

    陈彦青点点头，稍微活动一下脚腕后，就甩开大长腿踢出凌厉的腿法。

    洪劲宝忍不住点点头说道：“果然不错，很久没见到功夫这么好的年轻人了。”

    陈彦青笑着谦虚一句，然后将目光放在头发有了银丝的周星星身上。

    周星星摸着下巴盯着陈彦青看，最后摇摇头说道：“你太帅了。”

    陈彦青：“.”帅拒了呗！

    “导演，我觉得，我挺适合斧头帮帮主的！”陈彦青不甘心地说道。

    周星星又摇头说道：“这个角色有人了。”

    “裁缝铺那个角色的铁线拳我也略懂一二！”陈彦青说着又打了一套洪拳。

    周星星来了兴趣，等陈彦青打完后又问道：“你还会什么？”

    “那可太多了！”

    陈彦青说着就打起其他拳法，还表演了自己的一阳指。

    周星星和洪劲宝几人看着陈彦青轮番表演各种功夫，都大呼过瘾。

    全才啊！

    打完后，陈彦青有些可惜地说道：“可惜没有兵器，我最厉害的其实是剑法！”

    洪劲宝立马说道：“有！去给他拿一把剑！”

    周星星此时却叫停了，看着陈彦青说道：“你的功夫真的很厉害，伱把联系方式留下，我仔细想想。”

    陈彦青无奈叹气，留下联系方式后就走了。

    周星星这个人太挑剔，而且有点固执。

    想要进他的剧组，要么是投资商强硬塞人，要么就是真的看中了。

    不然真搞不定他。

    陈彦青也就是来碰碰运气，能成就成，不能成拉倒。

    不过陈彦青来试镜功夫，还被记者给抓到了。

    功夫剧组外的记者乌央乌央的。

    用功夫的投资商哥伦比亚亚洲区总裁的话来说，周星星是亚洲地区程龙之外最有票房号召力的演员！

    围这么多记者丝毫不奇怪。

    进去个蚂蚁都能被记者给拍下来，更何况是陈彦青这样当红的男演员了。

    “彦青，你是来试镜功夫的嘛？”

    “请问你有没有试镜成功？！”

    “你是内地最能打的功夫演员，应该入选了吧？！”

    “能问一问你试镜的角色是什么嘛？”

    陈彦青被吵的脑瓜子嗡嗡的，记者的话筒都要杵他嘴里了！

    娘的，你想爆什么！

    陈彦青一把挡开前面的话筒，看着周围的记者说道：

    “我的确是来试镜的，不过具体的消息不能透露，我也在等到周星星导演的回复。”

    说完陈彦青就仗着自己的体格子挤开这些记者钻进自己的车里扬长而去。

    陈彦青走后，周星星就透过助理田七文向外透露对陈彦青的功夫非常满意，会考虑邀请他加盟功夫。

    陈彦青第二天看到报纸就丢一边去了。

    周星星也是一个会炒作的，功夫的炒作可不少！

    内地当红的演员，被周星星拉过来遛弯的可不少。

    燕砸都被周星星给叫过来了。

    除此之外还炒作老搭档吴孟达也会加盟功夫的新闻。

    让观众是狠狠期待啊！

    周星星和吴孟达可是银幕上的搭档！

    不过这些炒作都距离陈彦青太远，他的名气还没大到燕砸那个地步。

    周星星用完一次就不会用了。

    除非真的选中陈彦青来出演。

    功夫的试镜现场，洪劲宝有些可惜地说道：“陈彦青的功夫真不错，刚刚那段太极，是有真功夫的！”

    “长得太帅了。”周星星又重复一遍，心里也觉得可惜。

    苦力强这个角色戏份很少，本身也没有出彩的地方，就是为了衬托老裁缝和油炸佬的。

    陈彦青长得太帅，会影响电影的节奏的平衡，也会抓走观众的注意力。

    周星星摇摇头说道：“的确可惜了，他演主角倒是挺合适的。”

    洪劲宝无语，他演主角谁还关注啊！

    “要不弄丑一点呢，他现在挺火的，他演的书剑在内地票房表现不错，比河东狮都要高了。”

    周星星想了一下说道：“我考虑考虑吧，要不然给他加一个不重要的角色也行。”

    另一边回到酒店的陈彦青也觉得希望不大。

    功夫里面真要说适合他的角色，就主角和琛哥。

    但是这两个角色，一个都不可能，百分之一的机会都没有。

    程国坤能演琛哥，不光是因为长的像李小龙。

    少林足球中的酱爆舞是他编的，斧头帮的舞蹈也是他编的。

    周星星是真的非常喜欢程国坤。

    除开这两个角色，电影里也没别的角色适合了。

    总不能演斧头帮小弟吧，那还不如演公共电车上的四眼仔！

    陈彦青在上海待了一天后就回京城了。

    刚到京城准备去找连城诀剧组的时候，周星星的电话又来了，让他再去一趟。

    陈彦青都想骂娘！

    娘希匹的，你报销机票嘛！

    陈彦青当天又飞回上海。

    来到功夫剧组，陈彦青还没说话呢，周星星就先开口了。

    “把衣服脱了！”

    陈彦青一愣，脱什么衣服？

    看不出来你周星星还有这种爱好！

    周星星盯着陈彦青看，等他脱衣服。

    陈彦青也盯着周星星看，想着要不要上去给他的满头星星！

    两个人大眼瞪小眼，周星星才解释道：“看看你的身材，有个角色要脱衣服！”

    陈彦青这才松一口气，还以为周星星想潜规则自己呢！

    算你说的快，不然一拳头锤死你！

    陈彦青一边解衬衫扣子，一边回忆有哪些角色是需要脱衣服的。

    想了半天后，发现只有猪笼城寨的几个居民有秀肌肉的镜头。

    总不能让自己客串只露一个脸吧！

    淦！

    好没牌面！

    陈彦青将衬衫脱掉，活动了一下肩膀秀了秀肌肉说道：“可以了吗？”

    周星星点点头说道：“可以了，身材不错，回去等通知吧。”

    陈彦青：“.”破几把电影不他妈演了！

    “星爷，给个准确的答复吧，我后面还有很多片约在等，没时间的。”

    周星星有些意外，看着陈彦青说道：“现在没办法给你答复，你先等等吧，我会尽快通知你的。”

    陈彦青点点头说道：“行，那我就先走了。”

    说完陈彦青就穿上衣服离开了。

    自己还是没牌面啊，人家压根不重视。

    陈彦青距离周星星的差距，差不多有十个李季鹏那么远吧。

    还是拍自己的电视剧吧，电影现在距离自己太远了。

    也就是徐客当时太拉了，又是和公司合作，不然也轮不到自己。

    陈彦青把功夫暂时丢在脑后，去找连城诀剧组了。

    努努力混上男主角，不然今年可没有金庸剧给自己拍了。

    要是不行，就只能以后想办法投资金庸剧了。

    这个任务太吉尔难了。

    陈彦青重新回到京城后，打算直接绕过连城诀的导演去找投资商了。

    导演有自己的考量，投资商也会有自己的考虑啊。

    就不信投资商也不用自己！

    “嫂子，你帮我找那个连城诀的投资商呗。”陈彦青笑着纠缠胖姐。

    胖姐拗不过，只好说道：“你等一下，我电话问问。”

    胖姐翻到永和世纪影视的电话，很快拨了过去，简单聊几句后就忍不住皱起眉。

    胖姐说了几句感谢后就挂了电话。

    陈彦青奇怪地问道：“怎么回事？”

    “人家已经出发准备开机了。”胖姐无奈道：“永和的人和我说，是王新明非不要用你的。”

    陈彦青一愣，奇怪地问道：“为什么？”

    “因为你是张大胡子走的人，他和张大胡子有矛盾。

    当初一起抢射雕来着，反正他们两不对付的地方多了去了。”

    “淦，谁说我是张大胡子的人了！”

    “大家都这么认为啊，李季鹏当初也不是张大胡子的徒弟嘛。”

    陈彦青张张嘴不知道该怎么吐槽了。

    这尼玛也太倒霉了！

    无妄之灾啊！

    张大胡子以后必须得补偿他两部金庸剧，不然非得找他算账！

    陈彦青忽然失去动力了，金庸剧没了，人生都没乐趣了。

    “你还是等周星星的回复吧，要不然就去雪花女神龙，你自己看着办吧。”

    “唉我只想演金庸，雪花女神龙有什么意思。”

    陈彦青叹气的时候，蒋晴晴给他打电话了。

    “腾导的新剧想找你，你有没有兴趣？”

    “大腾小腾？”陈彦青好奇地问道。

    “大腾！”

    “那不去，他长得太丑了，看着恶心。”

    蒋晴晴：“？？？”你们两谁是导演谁是演员！

    “真不来？腾导挺厉害的。”

    “厉害个屁，十年前算他厉害，现在都混到拍电视剧的份上了，还厉害呢！你要没病也别去。”

    蒋晴晴无语，什么有没病就别去啊。

    “那你给我一个女主角啊！”

    陈彦青哼哼两声说道：“不就是女主角，你等着！”

    说完陈彦青就挂了电话，老藤那个丑鬼，看着都恶心，才不拍他的剧呢。

    胖姐坐在对面看着陈彦青神气的样子都无奈了。

    真红了，也飘了啊。

    腾导的戏都不拍了，也不问问自己这个经纪主管！

    “彦青，你为什么不去？”

    陈彦青抬起头看着她说道：“刚刚你不是听见了，嫌他长得丑啊。”

    “你是去拍戏又不是谈恋爱！”

    “那也不去，我去找汪导了，回头再来和你嗑瓜子啊。”

    陈彦青说完就跑了。

    胖姐忍不住骂了一句，然后又悠哉地嗑起瓜子看杂志。

    汪骏的办公室里，陈彦青笑呵呵地和他聊了一会才说道：“公司是不是要拍别了温哥华？”

    “怎么，你有兴趣啊？不过宝缸要用陈昆。”

    “我知道，那女主角呢？我给你推荐一个呗？”

    “晓冉？她不行，给她定了女二。”

    “不是，你觉得蒋晴晴怎么样？”

    汪骏忽然笑起来，盯着陈彦青说道：“你这是给相好的找资源啊。”

    陈彦青也不害臊，笑着说道：“你就说成不成吧！”

    汪骏笑着说道：“得问问宝缸啊，我觉得挺好。”

    “那还等什么，走着吧。”陈彦青立马拉着汪骏去找赵宝缸了。

    赵宝缸一看到陈彦青拉着汪骏过来，就估摸着是冲着公司新剧来的。

    想想他还挺不好意思的，自己公司的演员不用，非要用陈昆。

    “彦青啊，温哥华这部戏我和昆儿说好了，下部.”

    “赵导，你这太不够意思了，自己人不用非用外人，我来公司之后，还没演过公司的戏呢！”

    陈彦青上来就直接抱怨，赵宝缸忍不住尴尬地轻咳一声。

    汪骏就看着陈彦青在那表演也不拆穿，还主动帮腔道：

    “我就说先找彦青吧，你非要用陈昆，哪有不用自己人的！”

    赵宝缸犹豫了，现在还没签合同，倒也不是不能换。

    陈彦青此时叹一口气说道：“赵导，我也不让你为难了，男主角我就不争了，女主角我推荐个人总行吧！”

    赵宝缸心里松一口气，忍不住问道：“要推荐晓冉啊？你们关系可真好，陈昆也要带着晓冉呢。”

    “不是，师姐是自己人，您肯定要照顾，哪用我操心啊。”

    “那是谁？兵兵？”赵宝缸奇怪地问道。

    “也不是，我一姐姐，蒋晴晴！”

    赵宝缸没好气地说道：“是你姐姐还是情儿！请不起，她太贵了！”

    “真是姐姐，差的钱我来补！”陈彦青拍着胸脯说道。

    赵宝缸：“还说不是情儿！”

    陈彦青懒得解释，水灵儿可是拿走自己第一次的女人。

    说到底是不一样的，帮她一回也算是有个交代。

    老藤那个丑鬼拍的电视剧就没一部火的。

    这次拍电视剧，还特意找了黄艺和刘韬，什么心思都不用猜！

    还是温哥华火啊，而且这样的情感剧，很适合蒋晴晴。

    陈彦青和赵宝缸又扯了一会后就走了。

    补差价的事情，赵宝缸也没提，不过以后肯定还是要从陈彦青身上找补回去的。

    说起来，公司现在最赚钱的艺人就是陈彦青了。

    孙洪雷这个一哥，已经被陈彦青给干掉了。

    不过等他今年拍完征服播出后，估计又能和陈彦青并列一哥了。

    陈彦青和蒋晴晴分享了好消息后，就要去她家领取奖励！

    爆金币啦！狠狠的爆！

    今晚的蒋晴晴可真算是金币，一部电视剧的女主角片酬一百多万呢！

    这可是陈彦青拿人情换回来的！

    今晚必须好好给他爆金币！

    (本章完)


------------

第101章.系统越来越变态了！

    幽静私密的包间里。

    蒋晴晴笑吟吟地给陈彦青夹了一筷子木耳问道：“你去试镜功夫结果怎么样？”

    “不知道能不能被看上，要是角色太小也懒得演。”

    陈彦青吃着脆生生的木耳，心里也很无奈。

    电视演员想要进电影圈子太难了。

    四大小生中都没电影咖，他们几个都演过那么一两部电影。

    但是没有一个人在电影圈站稳脚，都在努力往电影圈挤呢。

    在电视剧领域他们都是顶流，但是在电影圈中有的时候还不如新人呢。

    陈彦青才出道两年多，在电影圈的资历最差。

    名气有了，但是咖位不够。

    蒋晴晴出道这么多年，前几年最火的时候，也没能拍上几部电影。

    蒋晴晴从九二年出道到现在，整整十年了，才拍了五部电影。

    娱乐圈难啊，电影那个圈子比电视剧要难得多。

    蒋晴晴自然知道这里面有多难。

    拍电影的，小剧组没钱请他们，大剧组看不上他们。

    文艺片要演技，商业片要关系。

    电视演员想进圈，要么豁得出去，要么就慢慢熬。

    蒋晴晴喝了一小口红酒，脸色有些微红笑着说道：“今天想姐姐怎么感谢你？”

    别了温哥华是一部好片子，最起码在电视剧这个行当里，赵宝缸是首屈一指的。

    陈彦青能帮她争取到这个角色真的不容易。

    晚上的奖励自然少不了的。

    陈彦青笑着说道：“没什么好感谢的，我是你粉丝嘛。”

    “口是心非的小男人。”

    蒋晴晴哼一声说道：“那晚上吃完饭各回各家！”

    “行啊，正好找周汛去，她昨天还约我来着。”

    “不许去！伱喜欢她什么啊！没胸没屁股的！”

    陈彦青吃着小青菜说道：“解腻。”

    “滚！就没见过你这么好色的！”

    蒋晴晴哼了一声夹一块清蒸鲍鱼放进陈彦青的碗里说道：“男人就应该吃肉！”

    陈彦青把手搭在蒋晴晴的腿上，手指微微一按说道：“我不喜欢清蒸的，喜欢生吃，水汪汪的那种！”

    蒋晴晴脸一红，感觉身子都飘了，忍不住说道：“那也不能在这吃吧。”

    陈彦青凑到她耳边小声地说道：“为什么不行，楼梯间都试过，不是很刺激吗？”

    “反正不行！”蒋晴晴压着陈彦青的手不给他乱动。

    陈彦青无奈说道：“姐姐，喜欢上你总是控制不住啊。”

    “你还知道叫我姐姐！”

    “干姐姐嘛。”

    “我不想要干弟弟！”

    “那就亲弟弟咯，来来来，别客气！”

    陈彦青说着就把蒋晴晴按到桌子下面。

    没多一会，蒋晴晴就有口难言、鼓唇弄舌、交口称赞！

    杀伤力太大了！

    人生不就需要这样的小乐趣嘛，不然生活多么无趣。

    两人从饭店出来，坐上车的时候，蒋晴晴就一直揉着膝盖，地板太硬了！

    陈彦青一边开车一边帮她揉。

    蒋晴晴坐在那轻轻地哼着，陈彦青的手法不错，足以让她聊以自慰。

    许久之后，陈彦青擦擦手哀叹一声，明天要去洗车了。

    还不能给司机去洗，不然自己这光辉伟岸的形象就没了。

    对于司机助理这种，陈彦青一向是防着的。

    出来约会从来不带着，谁知道会不会有人鬼迷心窍为了钱出卖自己。

    送蒋晴晴回家后，她对陈彦青过来做客是夹道欢迎，热情的不得了。

    陈彦青面对她的热情也是深陷其中无法自拔！

    第二天在她依依不舍中，陈彦青神清气爽地走了。

    陈彦青回家后，王川川的电话就来了。

    让他出门接客！有广告商来找他了！

    陈彦青在家打扮收拾一下就出门接客了。

    这次来的是脉动啊，表现要好一点才可以！

    两天后的摄影棚里，一身古装的陈彦青在片场里毫无活力的躺着。

    “来拍戏啦！”

    “来~~了~~”陈彦青有气无力地喊着。

    助理递过来一瓶脉动，他咕咚咕咚地喝起来。

    “关键时刻，脉动回来！”

    陈彦青就站起来跑到片场威亚一吊直接飞走了。

    这个广告和脉动其他的广告模版没有什么差别。

    拍完后，陈彦青就拿着钱走人了。

    一辆车到手啦！

    不过广告只是演员附带的，得有源源不断的作品产出才能提高自己的价值。

    明星拍广告和模特拍广告的价格差别简直一个天一个地。

    陈彦青准备接胖姐给他找的雪花女神龙。

    雪花女神龙剧组等他挺久了，诚意十足。

    比那个劳什子连城诀和功夫好多了！

    不过陈彦青接戏之前，还是给功夫剧组打了一个电话。

    确定他们到底用不用自己。

    田七文接到电话后，让陈彦青等一会，就去找周星星了。

    “星爷，那个陈彦青打电话来了。”

    周星星从一堆分镜稿纸中抬起头说道：“通知他六月份进组！”

    “好的，什么角色？”田七文笑着问道。

    “新角色，正在加，告诉他戏份不会少的。”

    “好的！”

    没多一会陈彦青收到回信后，眉毛都皱在一起了。

    新角色？

    功夫的剧本结构那么完整，能加什么角色啊。

    该不会是忽悠自己吧，周星星可是干过不少这种事情。

    把人叫过去拍戏，拍完了，最后咔嚓一刀全给剪了！

    不过先答应下来再说，多少也能给自己增加一点热度。

    先对外公布再说，互相利用呗！

    不过陈彦青加盟功夫剧组的消息还没放出去呢，周星星先和别人干起来了。

    张伟建放出消息要拍摄功夫足球电视剧。

    周星星忍不了了，直接对外宣称要起诉对方侵权。

    张伟建是脸皮厚的对外透露说道：

    “之前和星爷通过电话，大家都明白人在江湖身不由己，他还一直找我一起合作拍电影。

    我一直很希望和星爷合作，很开心他找我拍片。”

    周星星人都麻了，谁他妈找你合作了！

    死光头看不到我这么长的头发嘛？

    不是一路人，别来沾边！

    周星星直接通过田七文对外宣布从来没有没有找他拍过电影。

    以前没有，以后也不会有！

    张伟建的脸被打的啪啪响。

    再次面对记者的时候，说自己忙得不得了，没时间拍周先生的电影。

    都不说星爷了，直接说周先生，还反过来指责是周星星先抄袭。

    紧接着觉得面子上过不去，又说自己和周先生都演过一些一些嬉皮笑脸的角色，至于谁的喜感强，就很难说了！

    陈彦青看张伟建大放厥词，人都麻了，这两年他又飘起来了！

    碰瓷就算了，还敢说自己比周星星演的好。

    百年一个周星星不是开玩笑的啊。

    怎么没人说百年一个张伟建呢！

    陈彦青现在也不打算公布自己加盟功夫剧组，周星星专门为自己新增角色的事情了。

    省得回头被人说是碰瓷，把他和张伟建联系在一起。

    先去雪花女神龙剧组再说吧。

    陈彦青不是很喜欢这个剧组，一群男人围着一个女人转，这让他很不适应啊！

    以前的剧组哪个不是一群女人围着自己转。

    雪花女神龙就只有董漩一个女主演，女配有两个。

    不过都不是很出名，一个是湾湾的陈孝宣，在老版的倚天中演过小昭。

    还有一个出名一点的女配角就是最近和人打嘴炮的张伟建女朋友张倩了。

    未来两人还结婚了呢。

    张倩还演过仙剑中的蝴蝶精，也不知道是不是蝴蝶。

    陈彦青感觉挺有意思的，先和张伟建合作过，现在又要和他女朋友合作。

    陈彦青签约进组后，张伟建还专门打电话过来了。

    “彦青，麻烦你帮忙照顾一下我女友啊，我最近麻烦事比较多，攻击我的人也多，比较担心他。”

    陈彦青扭头看一眼正在化妆的张倩，笑着对张伟建说道：

    “可没问题保证照顾好嫂子！我们是老朋友了嘛！”

    “麻烦你了，下次见面一起吃饭！”

    “不客气，祝你新剧大卖啊！”

    和张伟建聊几句后陈彦青就挂了电话。

    照顾嫂子这种事情，他不是很拿手啊。

    不过这也是人品的象征嘛，不然张伟建怎么会摆脱自己呢！

    咱可是娱乐圈大好人！

    大！好色！不是人！

    化妆师正在给陈彦青戴头套，笑着说道：“你弄卷发也挺好看的，和李寻欢一样。”

    陈彦青笑着说道：“人家也不是全卷啊。”

    “现在流行，好看的很。”

    化妆师理了理陈彦青的头发，手指在他的脸上故意滑了一下。

    陈彦青透过镜子看着她的脸，然后就毫无兴致地站起来说道：

    “辛苦了，我去换戏服。”

    化妆师有些失落，还想着深入交流一下呢。

    陈彦青来到换衣间，推开门进去后发现里面的椅子上放了一条丝袜。

    啧，谁放在这的啊。

    今天来试妆的女演员只有董漩和张倩啊。

    陈彦青捏起来丢到一边，对这种东西毫无兴趣。

    丝袜只有穿在美女腿上才有吸引力。

    原味什么的，都是那些变态在收集啊！

    系统可别给自己来这种任务！

    叮！

    【集齐八位陌生女演员的原委，难度三颗星，奖励变态演技精通】

    陈彦青抽抽嘴角，又将丝袜拿起来揣进口袋。

    系统是完全不给他机会做人啊！

    还特意加了限制，是陌生女演员！

    这是逼着自己变态啊！

    奶奶的，怪不得奖励变态演技呢！

    变态系统，以前认识的女明星，喜新厌旧了是吧！

    不过眼角一阵抽动后，陈彦青感觉自己的演技更上一层楼了。

    算了，变态就变态吧。

    这双重奖励还挺香的！

    陈彦青吐槽几句后，换上戏服出去拍定妆照了。

    忙了一阵后，陈彦青又去卸妆，还要卸头套。

    女演员就简单的多，简单的卸个妆就行。

    张倩卸妆后就去换衣服了。

    换自己的衣服时她才忽然想起来，自己的丝袜之前好像丢在这忘记收起来了。

    现在怎么不见了呢？！

    是其他人拿走了？

    张倩换好衣服出来，感觉腿凉飕飕的。

    看向化妆间里的几个男演员，眼中满是怀疑。

    到底是哪个变态把她的丝袜偷走了！

    她本来还打算直接走的，现在倒要留下来看看，是谁进那个换衣间！

    没多一会几位男演员都去换装了。

    张倩盯着自己之前用的那个换衣间，看到孙耀巍走进去后，顿时皱起眉头。

    他不像是这种人啊！

    陈彦青此时换好衣服出来，看到张倩盯着换衣间看，在口袋的手又往里塞塞。

    这破任务不做了！变态演技不要了！

    不过刚刚拿到一个碎片，

    “嫂子，等人啊，要不要一起走？”

    陈彦青笑着和她打招呼。

    张倩回过神来，站起来说道：“不用了，我开车了。”

    “好，那回头片场见。”陈彦青说完就走了。

    从停车场出来的时候，看到在路边打车的董漩就让司机停过去。

    陈彦青觉得董漩运气挺好的，刚出道就能演女一号。

    本来剧组是找萧墙的，但是人家嫌弃在沙漠拍戏，就拒绝了。

    然后剧组就跑去北电找人，挑中了董漩。

    这运气都逆天了！

    陈彦青看着在路边等车的董漩，把车窗摇下来喊道：“你去哪，我送你吧！”

    “可以吗？！”董璇开心地说道：“那就谢谢你啦！”

    董璇看着陈彦青的奔驰，拉车门的手都不敢用力。

    坐进去后也是小心翼翼地模样。

    陈彦青主动靠过去拉过安全带给她扣上说道：“安全带系好，你去哪？”

    董漩脸有一点红，刚刚还以为陈彦青要亲自己呢。

    “我回学校.”

    陈彦青点点头对司机说道：“去”

    “京城电影学院！”

    董漩又飞快地补一句，心里尴尬的要死。

    自己又不是什么大牌明星，人家哪知道你是哪个学校的。

    陈彦青好笑地说道：“我知道，你是北电大二的学生嘛，剧组同事的资料我都看过。”

    董漩有些意外，没想到陈彦青还会关注自己这样的新人。

    很快车子到了北电门口，陈彦青主动下车帮她开车门。

    “回头去剧组要不要过来顺便带你？我正好顺路。”

    董漩红着脸点头，在一众校友羡慕探究的眼神中飞快地跑了。

    陈彦青刚准备坐车离开，不过却被人从后面叫住了。

    “彦青？你怎么在这？”

    是变态阿姨的声音！

    (本章完)


------------

第102章.装一波大的

    北电门口，刘小丽笑吟吟地看着陈彦青。

    她身边的刘茜茜一脸警惕地盯着陈彦青。

    陈彦青感觉刘小丽一松手她就会嗷呜一声扑过来咬自己。

    “茜茜，去上课吧，要来不及了。”刘小丽拍拍刘茜茜的手笑着说道。

    刘茜茜没动，扭头看着刘小丽小声地说道：“那你直接回家吗？”

    刘小丽无奈，这闺女怎么总怀疑自己和陈彦青呢！

    “不回，还要去买东西，等你下课我再来接你。”

    刘茜茜瘪着嘴看陈彦青一眼转身往学校跑了。

    陈彦青看着刘小丽说道：“好久不见。”

    “哪有多久。”

    刘小丽看一眼陈彦青的车子，笑着问道：“谈恋爱了？送女朋友来上课啊。”

    “不是，一个剧组的同事，没想到正好遇到阿姨了，好人有好报啊！”

    刘小丽笑着说道：“遇到我算什么好报。”

    “阿姨怎么不是好鲍！”

    “行行行，就伱会说。”

    两人站在学校门口身边还停着两辆豪车，引起不少人侧目看过来。

    陈彦青担心惹麻烦，和刘小丽聊几句就上车离开了。

    十几分钟后，一家咖啡厅里，两人再次碰头。

    陈彦青笑着说道：“变态姐姐，怎么感觉你越来越年轻了。”

    刘小丽哭笑不得，一边叫着变态，一边又说年轻了。

    都好不好发火骂他了，算了，反正也听习惯了。

    叫阿姨的时候反而还有点不习惯呢。

    “你这张嘴真是不知道怎么说才好！”

    “那就尝完再说。”

    刘小丽一愣，尝什么？你的嘴？

    看着陈彦青笑着把咖啡推到自己面前，她才反应过来是自己误会了。

    这死孩子，怎么接话接的总让人误会呢！

    刘小丽端起咖啡喝了一口，忍不住问道：“你又接了什么戏？”

    陈彦青笑着问道：“姐姐是关心我，还是替茜茜打听资源呢？”

    “我就随便问问，你爱说不说。”刘小丽忍不住白他一眼。

    想调戏我？你还嫩了一点！

    “雪花女神龙，很不错的剧，湾湾布袋戏改的。”

    陈彦青解释一句后，刘小丽才主动搭茬问了几句后，主动开始打听陈彦青怎么换了那么好的车。

    “你这么年轻买那么好的车干嘛，片酬都花完了吧。”

    陈彦青笑着说道：“一部车而已，不值钱，一百辆我也买的起。”

    刘小丽顿时无语，你出道才多久，能有多少钱！

    你是富二代啊！

    陈彦青现在真的有钱啊，网抑的股价今年一路飞涨！

    前年最低位的时候，陈彦青七毛一股买的，现在都涨到六十了，即将达到历史最高的七十！

    网抑市值都将近一百亿美金了

    老丁都快成为中国首富了，陈彦青手里百分之四点九的股份也有四个亿美金了。

    吊打刘小丽的靠山陈干爹！

    不过陈彦青手里的资金少，还没套现呢。

    他要等到十月份股价升到七十的时候再套现，等到明年股价回落再买回来。

    陈彦青现在的身家买个车子真的是洒洒水。

    不过没几个人知道他这么有钱。

    只有王川川每天大呼小叫地让陈彦青快点套现，喊着股市有风险，早买早退休之类的话。

    刘小丽看着嘚瑟的陈彦青忍不住说道：“没必要在我面前装阔，你还年轻，未来肯定能成为有钱人的！”

    陈彦青：“.”妈的，说出去没人信啊！

    不行，今天这个逼必须要装！

    今天好不容易遇到变态姐，高低地给她装满了！

    陈彦青让司机把自己的电脑送上来，然后又要了咖啡厅的无线网。

    还好是高档咖啡店，不然陈彦青还得带着刘小丽去网吧呢。

    刘小丽看着陈彦青一系列的操作，都有些摸不着头脑。

    忍不住说道：“你到底要干嘛？”

    “给你看看我的实力！”陈彦青哼了一声打开电脑开始操作。

    刘小丽好奇地坐到陈彦青身边。

    陈彦青输入账号密码的时候，用手捂住了刘小丽的眼睛。

    刘小丽无语地说道：“你有多少钱啊，至于这么防着我。”

    “能吓你一跳！”陈彦青哼一声后松开捂着刘小丽的眼睛将自己的账户展示给她看。

    刘小丽好奇地凑过去看，好奇地算了一下后，惊讶地慢慢张大嘴巴。

    “你你有这么多网抑的股票？！”

    刘小丽惊讶地合不拢嘴，感觉手都有点抖。

    这也太吓人了吧！假的吧！一定是假的！

    他不可能这么有钱！

    陈彦青呵呵一笑说道：“姐姐，有句话说的好人不可貌相！”

    “我不信！这是假的吧？！”刘小丽嘴上这么喊着，心里却信了个七七八八。

    这种东西怎么作假啊！

    可惜现在纳斯达克收盘了，不然陈彦青就卖掉一点点给刘小丽看了。

    刘小丽现在还处于震惊状态，一时半会难以接受陈彦青是个超级富豪的现实。

    陈彦青看着震惊的刘小丽，很想现在就让她更震精！

    不过他的手也没老实，假装拍着刘小丽的后背说道：“姐姐，别那么激动，小心血压上去了。”

    刘小丽感觉自己的血压真的上去了，有点上头有点晕。

    “不是，你这么有钱为什么还要做演员啊！所以这是假的对吧！”

    刘小丽忍不住看着陈彦青，不知道是他脑子坏掉了，还是自己脑子坏掉了！

    陈彦青耸耸肩说道：“为了艺术，你当初不也这么和媒体解释茜茜为什么进圈嘛。”

    刘小丽：“.”可我说的是假的啊，你怎么来真的！

    陈彦青笑着说道：“股市有风险，没准我明天就成穷光蛋了呢。”

    刘小丽感觉陈彦青在糊弄自己玩呢，怎么可能变成穷光蛋啊。

    那得再来一次股灾了！

    想到股灾，刘小丽忽然回头看一眼，发现陈彦青原本拍自己后背的手已经滑下去了。

    纳斯达克会不会股灾她不知道，但是让陈彦青继续下去，自己就要股灾了！

    刘小丽刚想拍掉陈彦青的手，但是又忍住了。

    算了，让他摸摸吧，又不会掉块肉！

    不对！还是拍掉才行！

    自己人老珠黄的，陈彦青才几岁啊！

    他接近我不会是为了刘茜茜吧？！

    总不能是喜欢年纪大的吧？

    刘小丽的脑子乱乱的，往旁边挪了一下躲开陈彦青的手。

    “彦青，你还年轻，阿姨还有事要先走了！”

    陈彦青一把拉住刘小丽的手拽回来说道：“之前还说姐姐呢，现在就说阿姨了？”

    刘小丽一歪倒在陈彦青的怀里，有点慌张的想推开。

    “彦青，不要这样！”

    陈彦青看她这个样子，直接松开手说道：“你要想走就走吧。”

    刘小丽有点懵，怎么忽然变脸了？

    陈彦青关上电脑，看着神色复杂的刘小丽说道：

    “你觉得我有钱，你的心理优势就没了，所以害怕了，觉得游戏玩下不去了？”

    “什么游戏，我听不懂你说什么！”刘小丽板着脸说道。

    陈彦青撇撇嘴说道：“你不就是享受我叫你姐姐的感觉？

    觉得一个年轻人对自己有意思，心理很满足，觉得自己还很有魅力？”

    “没有！我只是.只是觉得你人不错才让你叫我姐姐的！”

    “那你为什么要跑？”

    “我”

    “我知道了，你害怕自己控制不住！”

    陈彦青凑到刘小丽面前盯着她说道：“你这个变态一开始想调戏我，现在又怕自己爱慕虚荣，所以想跑是不是？”

    刘小丽被陈彦青说的面红耳赤，一把推开他说道：“我没有！你不要自作多情！你这样的小男人有什么魅力！”

    “我有钱！长得帅！”

    “幼稚！”

    “我送你一辆属于自己的奔驰吧，你现在坐的车还是人家的吧？”

    “你把我当成什么人了！”

    “再加一套别墅怎么样？”

    “你你你”

    “再给茜茜投资两部电影吧。”

    “.”

    陈彦青微笑着说道：“现在我还幼稚吗？”

    刘小丽咽了一下唾沫说道：“幼稚！你以为我是十八岁的小姑娘那么好忽悠！”

    陈彦青点点头说道：“的确忽悠你呢，这么多钱我找谁不行啊。”

    刘小丽气的牙痒痒！

    “耍我好玩是吧！”

    “这不是显得您视金钱如粪土，我就是一个幼稚的小屁孩嘛。”

    刘小丽真想掉头就走，但是脚步又挪不动，看着陈彦青又坐了回去。

    面前的可是一座金矿啊！

    年轻帅气还多金！

    忽悠忽悠他，没准真能有豪车别墅加资源呢！

    “彦青，你年纪轻轻就暴富，姐姐担心你误入歧途，不是所有人都能像姐姐这样拒绝你的！”

    陈彦青看着她说道：“阿姨，你不是说咱们差着岁数呢。”

    刘小丽咬着唇，犹豫了一下说道：“年龄不是问题嘛。”

    “我还幼稚啊。”

    “那是赤子之心！”

    “我还没有魅力！”

    “你年轻长得帅，不知道多少人喜欢呢！”

    陈彦青忽然凑近看着刘小丽问道：“那你喜欢吗？变态姐姐。”

    刘小丽感觉丢死人了，被陈彦青给弄得不知道怎么说话了。

    “彦青，姐姐头晕，你帮我揉揉好不好？”

    陈彦青笑着说道：“好啊，姐姐，你腰疼不疼啊？”

    刘小丽犹豫了一下慢慢的点头，先给他一点甜头！

    还能被他一个小年轻弄出感觉了？！

    只是等陈彦青的手放在自己身上后，她就感觉有点不对劲了。

    “彦青，你手法好专业，是不是学过啊？”

    刘小丽哼哼唧唧地说道。

    陈彦青默默用着灵犀一指，笑着说道：“是啊，姐姐闭上眼好好享受。”

    刘小丽歪在陈彦青的怀里，像一条蛇一样不断扭动着。

    陈彦青都被她蹭的出真火了！

    刘小丽感觉要控制不住自己了。

    好想好想吃点什么，好饿。

    “彦青.姐姐饿了”

    “变态姐姐想吃什么？”

    “想吃鸭脖，你是不是偷偷买了鸭脖？你怎么知道姐姐最喜欢吃鸭脖了?”

    陈彦青感觉自己被侮辱了，他明明带的是超级大列巴！

    刘小丽转过身拿出心心念念的鸭脖张开嘴就啃。

    吸溜~

    一吃鸭脖就想流口水！流好多口水啊.

    陈彦青坐在那按着她的头，忍不住说道：“变态姐姐，你真的好会吃啊。”

    专业的吃鸭脖选手！

    刘小丽抬起眼看着陈彦青，脸颊旁散落的头发看起来魅惑至极。

    将近一个小时后，陈彦青从咖啡厅离开坐上车走了。

    刘小丽没多一会也萎靡地从咖啡厅离开，带着特浓奶昔去接刘茜茜下课。

    车子里，陈彦青手插口袋才想起来口袋里还有犯罪证据呢。

    赶快丢掉！

    这破任务太刑了！

    奖励自己变态演技有什么用啊，哪有那么多变态给自己演。

    像汉尼拔那种经典变态很少见啊。

    要是有这种角色他肯定现在就去翻墙进北电女生宿舍！

    不过这种角色可遇不可求啊，陈彦青也只能想想了。

    回头就自己搞一个变态男主角来演！

    陈彦青想过自己开剧的，但是网抑股价还没到最高。

    他不想贱卖。

    想要拍一部金庸剧，不说人家买不买版权的问题。

    光是投资就得两三千万，不卖股票肯定不行。。

    不过他还是有点犹豫，毕竟是几千万呢。

    他也没办法保证电视剧就一定会有人买啊。

    陈彦青和电视台是一点关系都没有，想搭上关系费劲的很。

    要么自己去陪购片大姐们睡觉，要么就花钱找公司帮忙发行。

    不然每年那么多电视剧，有几个最后能播出的。

    娱乐圈谁看你的名气和才华啊，就他妈看关系和利益。

    和公司合作的确是个不错的选择。

    只是有些心疼啊。

    真有几千万，还不如买股票呢，电视剧才赚几个钱。

    来娱乐圈泡妞享受乐趣的，又不是做善事的。

    系统奖励只是辅助，哪能为了奖励，放弃亿万身家啊！

    要不要砸那么多钱组局，陈彦青还真得考虑一下。

    做事要考虑回报率，只想装逼，也不用花钱啊。

    今天不就装了一波，都给变态姐姐装满了！

    (本章完)


------------

第103章.我要做韦小宝！

    夜晚，陈彦青刚刚泡完澡，打开电脑算账，门铃就响了。

    王川川衣衫不整地站在外面，脖子上还有几道抓痕。

    等到陈彦青开门后，就唉声叹气地往里走。

    “怎么了？出去嫖被嫂子发现了？”

    陈彦青笑着调侃，感觉他好像被人追着打了一顿一样。

    “没有，就是过来坐坐。”王川川嘴硬地说道。

    “懒得管你。”陈彦青呸一声，坐到电脑面前继续盯着自己的股票账户开始算账。

    网抑的股票套现高卖低买，一来一回能有将近百分之三十的利润空间。

    也就是说陈彦青能弄出来差不多一亿美金的样子。

    当然这是最理想最大化的状态，陈彦青估摸着弄个五千万左右就差不多了。

    换成人民币也有四亿多呢。

    四个亿真能把金庸剧全拍一遍了。

    但是完全不值！

    谁他妈花四个亿拍电视剧啊！

    四个亿去投资企鹅不好嘛！坐在家里等着收钱不好嘛！

    陈彦青盘算一会后觉得先拍一部比较划算。

    再找公司一起投资，估计他出個一两千万就行了。

    陈彦青出一两千万还是能接受的，片酬还能抵消一部分。

    不然弄个三四千万的投资，就太亏了！

    鹿鼎记就挺不错的，女演员也多，还能一次性把大部分系统任务给清干净！

    一部电视剧，最少能完成银幕初吻、瑶女郎、不同国籍女演员、六位影后这几个任务！

    嫦娥任务也可以适当的选择一下。

    毕竟韦小宝七个老婆呢！

    瑶女郎、嫦娥、影后、新人！

    最好能找不同国籍的，七个老婆刷五个任务！

    加上金庸剧这个任务，那就是七个老婆刷六个任务。

    一两千万还是能够接受的！

    陈彦青默默盘算着，王川川也洗完澡出来了。

    “你在这弄什么呢？又盯着你那个股票，你又不出手，盯着看干嘛。”

    陈彦青看他一眼说道：“十月份会套现一部分，你要是缺钱到时候也可以跟着套。”

    王川川立马说道：“你是不是有内部消息？到时候你别忘了提醒我。”

    陈彦青答应下来后，把自己要拍鹿鼎记的事情和王川川说了。

    让他去公司谈谈合作。

    拍一部要买版权、找人写剧本、筹备剧组，乱七八糟的事情太多了。

    陈彦青可没有时间也没有经验做这种事情。

    公司人才那么多，不用白不用！

    王川川想了一下说道：“你怎么不直接成为公司合伙人呢，伱的合约也快到期了。”

    “公司缺钱吗？”陈彦青愣了一下问道。

    他平时没太关注公司的事情，还真不太清楚公司内部的问题。

    王川川无语地说道：“这年头谁不缺钱，我之前和你嫂子还说呢，攒攒钱成为正式合伙人。”

    “行呗，我没意见。”

    新宝源是非常值得投资的，不说未来那么多爆火电视剧。

    就是公司现有的这些电视剧版权都值不少钱了。

    未来陈彦青也想拍青春偶像剧啊，什么来自星星的你之类的电视剧咱也能拍啊。

    借公司的壳发展自己的人脉圈子就很棒！

    不然有些关系，不知道要多久才能一点点经营出来。

    直接借鸡生蛋最好不过了。

    陈彦青和王川川聊了一会后，就说到鹿鼎记女演员的问题。

    两个人兴致勃勃地开始挑选女演员。

    “陈虹必须要请！”陈彦青斩钉截铁地说道。

    嫦娥加瑶女郎啊！

    可惜陈虹实力不够，没拿过影后。

    不过她去年演的和你在一起倒是入围百花和华表了。

    要是帮她一把拿到影后，岂不是一炮三四响！

    不然陈虹还真不好请，回头试试多给点钱。

    一个演员三个任务，简直美滋滋啊。

    至于影后选择的范围就比较大了，宁婧、陶虹、刘奶茶、徐帆、徐婧蕾

    这些都是可以拍电视剧的主儿，和那些大咖影后不太一样。

    就是年龄都稍大了一些，不过这也没办法，影后哪里是那么好拿的。

    陈彦青现在还差两个影后就集齐了。

    要是陈虹能影后，再加上一个宁婧就能顺利完成了！

    陈虹如果拿不了奖，那就只能选陶虹了。

    陶虹应该比较容易搞定，自己还帮过她呢。

    宁婧这个大美妞，脾气就太厉害了。

    能不能请来就不知道了。

    至于不同国籍的女演员，只能看看能不能请日韩和马来的女明星了。

    三个国家都请一个过来，有没有名气不重要。

    重要的是百花齐放！

    唯一不好的就是嫦娥这个任务太吉尔烦了。

    现在演过嫦娥的女演员年龄都很大了，也就陈虹和范文芳还凑乎。

    看来只能等几年再把嫦娥给集齐了。

    王川川听着陈彦青报出的一个个名字，无语地说道：“你这是想拍戏吗？”

    陈彦青奇怪地说道：“什么拍戏？我要做韦小宝啊！”

    现在想这些还早，先让王川川和胖姐去和公司谈合伙人的问题。

    陈彦青先去把雪花女神龙的钱赚了。

    剧组现在忙着做营销呢，陈彦青也得去配合。

    剧组的几位主演有好几个新人，就靠着陈彦青和孙耀巍这样的知名演员来带动呢。

    对于女主角董漩，出品方中路影视直接打出小巩丽的口号。

    乔震宇被称为小陆绎！

    蹭巩丽的名气，陈彦青还能理解，乔震宇叫什么小陆绎啊！

    一点牌面都没有！

    真陆绎在陈彦青面前都不够打的，现在还一个小陆绎。

    不过该夸还得夸，得配合剧组做宣传嘛。

    在面对记者采访时，陈彦青也是一顿猛夸！

    “董漩很漂亮而且非常努力认真，过剧本的时候经常会抓着我们刨根问底。”

    “乔震宇非常不错，很有潜力的新人，我觉得未来一定能红！”

    夸完一通，剧组的名气和关注度也有了。

    两天后，雪花女神龙正式开机。

    剧组第一站就杀到内蒙来了。

    陈彦青还是第一次到草原来。

    射雕中本来有不少草原戏份，但是和杨康没什么关系。

    来到苍茫的草原上，陈彦青的心情都好了不少。

    唯一烦恼的就是蚊虫太多了。

    特别是陈彦青现在还顶着长长的泡面头还打摩丝了，特别招蚊虫！

    陈彦青很惆怅，这个角色过于粗犷了。

    不过好在自己的颜值还是能打的，比原版的任天也要好看的多。

    也不会被乔震宇给压下去。

    他挺羡慕乔震宇的，坐着轮椅拍戏就把钱赚走了。

    陈彦青也想躺着把钱赚走啊。

    不过他的武功好是公认的，人家请他来就是打打打的。

    想躺着赚钱，除非去找富婆姐。

    陈彦青在雪花女神龙中的戏份不算多重。

    准确的说除了董漩外其他演员的戏份都不算太重。

    女神龙才是主角中的主角。

    男演员全都是陪衬！

    陈彦青骑着马在草原上溜了一圈，刚回来就被导演叫过去了。

    陈彦青在剧里算是拍戏经验最丰富的演员了。

    导演想让他多带带董漩，新人拍古装剧压力很大的。

    特别是打戏又那么多，新手最容易犯错了。

    关键是剧组抠门的很，武指少的可怜，还不是大牌武指。

    陈彦青算是被当成新人导师了。

    乔震宇还好，都是坐着的没有太多要教的。

    不过雪花女神龙这部剧大多都是花架子，摆摆造型注意走位就可以了。

    剩下的全是特效来完成。

    男女主手提光剑合招放出一龙一凤厉害得很。

    陈彦青记得自己当年看的时候觉得酷炫的很。

    不过后来再去看，就和五秒特效差不多了。

    陈彦青教董漩玩了剑后，就让她自己练了。

    剑花得玩的漂亮才行。

    摆造型也要摆的好看啊。

    陈彦青从口袋掏出一瓶风油精往太阳穴上抹，提神醒脑还驱虫。

    没多一会，董漩练累了，也跑过来坐下了。

    “好痒啊，被蚊子叮了。”董漩挠着手背抱怨地说道。

    陈彦青看她一眼说道：“把手伸过来。”

    董漩嘴角微微勾起，将手伸到陈彦青面前。

    陈彦青握住她的小手，先是给她刻了一个十字花，然后又抹了一点风油精。

    “你好有经验啊，还随身带着风油精。”

    “风油.精止痒嘛。”

    董漩看着手背上的十字花，笑着说道：“我小时候被蚊子咬也这样刻。”

    陈彦青笑着开玩笑道：“这可是我第一次给女孩子送花。”

    董漩忍不住笑起来说道：“这怎么能算花呢。”

    陈彦青扭头从草地里揪了一朵小野花随手插在董漩的头发上说道：“这下算了吧？”

    董漩有些不好意思地摸了摸自己的头发，脸红红地说道：“谢谢。”

    “鲜花配美人嘛。”

    两人闲聊几句后，导演就喊着开拍了。

    雪花女神龙的动作戏是真的烂，陈彦青都敢打的太漂亮。

    不然就和剧组其他演员太割裂了。

    你敢信这些演员练翻跟头都不会！

    打架的时候还不如小孩子斩油菜花好看呢。

    陈彦青都无奈了，只能主动拉低自己的动作戏。

    这就是一部古装偶像剧，威亚都用不上几次。

    演员飞天回头都要去影棚里拍摄然后抠绿幕合成。

    夜晚收工后，陈彦青好去草原的老乡那买了两只羊请剧组的人吃烤全羊。

    星空夜幕下，篝火熊熊燃烧，木材发出噼啪的爆裂声。

    猩红的火星四溅，在晚风中缓缓飘起又熄灭变成清灰被吹远。

    一群人围着篝火喝着马奶酒听老乡拉着马头琴唱歌。

    陈彦青忍不住跟着轻轻摇晃，旁边的董漩也同样如此。

    只不过会时不时看向陈彦青的眼睛。

    漆黑的瞳孔中倒映着红红的篝火漂亮极了。

    没多一会烤全羊就好了，陈彦青第一个跑过去扯了一条羊腿回来。

    用小刀切下来一点，递到董漩的嘴边说道：“喏，第一口给女神龙。”

    剧组的人都笑着跟着起哄，董漩脸都红了，撩起头发张开小嘴咬住羊肉。

    董漩感觉自己恋爱了，陈彦青长得这么好看，还有钱，还是大明星。

    想一想都感觉脑子迷糊了，这不就是白马王子嘛！

    脸红红地捧起杯子里的马奶酒喝了一小口。

    陈彦青笑着说道：“喝慢一点，别看度数低，还是很容易醉的。”

    董漩舔了舔嘴角说道：“只有奶味啊，还会醉吗？”

    陈彦青笑着说道：“不信你试试。”

    董漩不信邪地又喝了一口，仰着小脸说道：“没感觉！”

    陈彦青无语，怎么不信邪呢。

    很多第一次喝马奶酒的人都觉得喝不醉，然后猛喝最后全醉了。

    陈彦青看她不信邪，端起酒杯打算给她一点现实的教训！

    “一起喝一杯。”陈彦青那这辈子和她轻轻碰一下。

    半个多小时候，董漩的脸更红了。

    坐在哪里眼神呆呆地看着逐渐熄灭的篝火。

    陈彦青伸手指戳了她一下。

    她扭头看着陈彦青傻傻地笑一下，然后低着脑袋迷糊地扎进陈彦青的怀里。

    “喝醉了吗？醒醒！”陈彦青喊了几句也没喊醒。

    陈彦青都服气了，他也没点穴啊！

    这个马奶酒最多才三十度的样子，怎么就喝醉了呢！

    陈彦青只能抱着她去帐篷。

    剧组的人看到这一幕全都像是没看到一样。

    你情我愿的事情，关他们什么事。

    陈彦青将董漩放到床上，给她脱了鞋子盖上被子。

    “让你不要喝还非要喝！”

    陈彦青伸手捏了捏她的鼻子，就准备回去继续喝酒。

    不过手指却被醒过来的董漩拉住了。

    陈彦青回头看着脸蛋红红的董漩，笑着说道：“早点休息吧，睡一觉明天就好了。”

    “外面风好大，我害怕。”

    董漩一手抓着被子只露一双眼睛出来，模样还挺可爱的。

    陈彦青笑着坐下，揉了揉她的头说道：“睡吧，我等你睡着再走。”

    “嗯。”

    董漩嗯了一声，感觉陈彦青好温柔好体贴。

    陈彦青也撑着下巴发呆，一只手还被董漩抓着。

    五分钟后他扭头看一眼，董漩眨着眼睛还没睡着。

    十分钟后，董漩还等着眼睛看着自己。

    陈彦青麻了，你丫的睡不睡啊！

    再不睡，老子睡你了啊！

    董漩看出陈彦青的不耐烦，小声地说道：“我睡不着。”

    “嗯”

    “你累不累，要不躺着一会吧？”

    “嗯嗯？？”

    陈彦青扭头看着主动往里让位置的董漩，立马翻身躺了下去。

    “枕头不习惯吧？要不要靠在我身上？”陈彦青扭头看着董漩问道。

    董漩默默地爬过来把头放在陈彦青胸口听着他的心跳。

    “有点冷，给我一点被子吧。”

    “嗯”

    “穿衣服好难受，要不脱了吧？”

    “嗯”

    “我就检查一下你的皮肤，保证不做别的。”

    “嗯”

    “我就在门口蹭蹭，保证不进去。”

    “嗯”

    “我就进去一点点，保证.”

    “啊疼！”

    (本章完)


------------

第104章.话题之王陈彦青！

    “草原最美的花，火红的花一朵~”

    董漩听着陈彦青哼的歌，脸都红了。

    飞快地把床单扯下来叠好收进包里。

    什么火红的花一朵啊！奇奇怪怪的词！

    昨晚都疼死了！

    养了这么多年的小红花，一下就被陈彦青给骗走了。

    董漩想到陈彦青昨天送自己的小野花，就感觉有点亏得慌。

    他就送自己一朵小野花，自己就送一朵小红花。

    董漩回头看着陈彦青红着脸说道：“你以后会不会对我好？”

    陈彦青：“.”完了，怎么还要负责啊。

    昨天就应该蹭蹭的！

    “会啊，我对所有朋友都很好的！”

    董漩眉头一皱，拉着陈彦青说道：“你知道我什么意思。”

    陈彦青叹气道：“你现在刚出道，不能谈恋爱，不然会影响人气的。”

    “偷偷的呢。”

    “唉公司不给我谈恋爱。”

    “伱是不是就想玩玩？玩一次就想拉倒？”

    “那也不是，多来几次也不”

    陈彦青看董漩要掉小珍珠，立马改口说道：“先偷偷试几天！”

    “真哒？”

    董漩开心地抱着陈彦青的胳膊，心里乐开了花。

    这下送小红花就算不亏了！

    陈彦青人都麻了，以后再也找不招惹这样的姑娘了。

    刚进圈的新人都太不成熟了！

    先糊弄着把戏拍完再说吧。

    拍戏还要一两个月呢。

    昨晚刚送完小红花，董漩拍戏的时候都难受的很。

    走路都不方便。

    好在打戏只要摆摆造型就可以，不然还真拍不了。

    别看雪花女神龙在打戏上不认真，但是取景方面还是很不错的。

    内蒙草原拍了几天，剧组又杀到甘肃吃沙子去了。

    沙漠的风一吹，陈彦青就感觉头皮重了几分。

    沙子全钻到假发套里了。

    陈彦青都烦死了，弄什么泡面头啊！

    挂不得任天也得司马长风被誉为最失败男主呢。

    一般人谁吼得住泡面头啊！

    也就焦恩君一个人成功拿捏了泡面头。

    陈彦青倒是也行，但是受不了这个假发套。

    沙漠又热，还有风沙，泡面头太难受了。

    “头又痒了吧，我给你抓抓。”

    董漩拿着小梳子跑过来，陈彦青摇头拿走她手里的梳子自己挠起来。

    不能给她当众亲密的机会，不然后面更麻烦。

    挠了几下，陈彦青舒服地哼一声，眯着眼睛问道：

    “你头痒不痒？”

    “有一点，就是不能天天洗头。”董漩蹲在旁边烦躁地说道。

    “那我晚上给你挠挠。”

    “现在也行啊。”

    “晚上才行，被人看到不好。”

    董漩瘪嘴不说话了，偷偷摸摸的一点都不好玩！

    等到晚上后，董漩看着给自己挠头的陈彦青，才知道他为什么说晚上才能挠了。

    不是那两个头啊，说好的挠呢，你怎么还咬！

    嘶.别打圈圈啊.

    董漩哼了几声就软成一滩水了。

    陈彦青啧了一声，这也太敏感了。

    只是挠挠头而已，还没正式开始呢！

    算了，先放过上面。

    这小妮子都扭成麻花了，估计浑身都痒痒了。

    先给她挠痒再说！

    此时的京城，王川川和胖姐正在收拾东西准备去香江。

    公司要拍鹿鼎记的话，还要去买版权才行。

    也不知道金庸会要什么价。

    张大胡子是一块钱买来的，但是别人可不一定是这个价格。

    侠客行和连城诀金庸都卖了四十万港币。

    这还是名导的价格，陈彦青想买的话，估计价格还会更高。

    一天后，王川川见到了金庸。

    “彦青想买鹿鼎记的版权？”

    金庸笑着说道：“他的杨康和陈家洛演的都不错，韦小宝可是完全不一样的角色。”

    王川川笑着说道：“他是您的粉丝，从小就梦想能把您的主人公全都演一遍。”

    金庸哈哈大笑，想了一下说道：“可以，我挺喜欢他的，身上有侠气。”

    王川川眼睛一亮问道：“您同意把鹿鼎记的版权卖给我们吗？”

    “你得先说说找谁来拍，投资多少。”

    “汪骏导演，他拍摄的几部电视剧反响都不错，古装剧也很有经验，公司准备投资两千万到三千万之间。”

    金庸眉毛微微一动，汪骏他没听过，但是两三千万的投资可不小啊。

    天龙也才三千万的投资，射雕还不到三千万投资呢。

    “没想到你们准备投资这么大，不担心？”金庸笑着问道。

    王川川堆着笑说道：“拍您的肯定要制作精品中的精品，而且我们很有信心！”

    金庸满意地点点头，思考一会后说道：“版权给四十万港币吧。”

    王川川松一口气，这个价格不算高，在计划范围之内！

    金庸对这种事情很熟练，当天就和王川川签了合同。

    当天下午，新宝源就对外放出消息即将筹拍金庸力作鹿鼎记，计划投资三千万！

    内地娱乐圈顿时炸开锅了。

    三千万的大制作！

    鹿鼎记怎么可能要那么多投资啊！

    新宝源哪来那么多钱的！保利华意又注资了？

    不是正在筹拍别了温哥华吗？

    怎么还有那么多钱投拍鹿鼎记。

    陈彦青也被朋友打电话打听消息，不过他没说具体的事情，只说保利华意没有投资。

    保利华意那位双枪哥妥妥的娱乐圈大善人，三年怒亏十三亿！

    这就是重仓投资娱乐圈下场！

    陈彦青才不会干这种事情呢。

    一部电影电视剧能不能大卖，可不是靠着历史经验就行的。

    圈里那些乱七八糟的关系都够喝一壶的。

    电影要想赚钱，你得宣发吧，院线关系得好吧，得防止没人偷你票房吧，得有人给你站台吧，得防着没人抹黑你吧。

    这些哪一个不要人脉，哪个不要够硬的关系才行。

    除非现在加速到互联网时代，才能打破这个圈子。

    不然，就得经营这些人脉，就得往圈子里去。

    不过新宝源的人脉关系是很不错的，郑小龙、海盐、时雪、保利双枪哥

    这些都是圈里大哥级别的人脉。

    不过和王家兄弟那一帮子不对付就是咯。

    后来京圈闹分裂的时候，赵宝缸就公开站队在双枪哥这边，和王家兄弟划清界限。

    京圈这一帮子乱的很，双枪哥和海盐他们后来又和那一帮子和好了。

    陈彦青进了公司之后知道的消息越多，越感觉娱乐圈的水深的很。

    不过外界对新宝源忽然闹出来的大动作还是很好奇。

    想不明白新宝源又从哪里找到的投资商，一点消息都不对外透露啊。

    陈彦青和王川川还有胖姐加盟公司成为合伙人的消息还没放出去呢。

    陈彦青出了一千五百万，王川川和胖姐加在一起出了八百万共同注资新宝源。

    公司也在考虑要不要对外透露，不过思考许久后还是决定公布。

    需要炒作嘛，不然怎么有热度呢。

    学学大胡子的操作，从投资商到选角再到开机一路炒作过去。

    电视剧就算拍的不好也不愁卖！

    不过王川川和胖姐的消息公司不打算往外放了，大家也不关心啊。

    把热度集中在陈彦青一个人身上就好了。

    面对媒体的追问，新宝源也对外更新公司的消息。

    “新宝源旗下艺人陈彦青正式升为合伙人！”

    就这么一条，大家就知道了。

    三千万里面有陈彦青的钱！

    有记者统计了一下陈彦青出道以来的片酬和广告收入。

    大致计算了一下后得出陈彦青最多只会有千万左右的收入。

    这是把所有收入都投入到鹿鼎记中了！

    嚯！破釜沉舟啊！

    圈里有佩服陈彦青，也有笑他傻的。

    来娱乐圈是为了赚钱的，怎么还自己投资啊！

    傻不傻啊！

    圈里就没有几个演员自己投资拍剧的。

    风险太大，还不如拍戏赚得多呢。

    一部电视剧，就算是大制作，卖出高价。

    出品方能赚千万的都少之又少。

    远不如做演员赚片酬来的安稳。

    陈彦青现在一部剧就能百万收入，一年两三部剧就能比投资电视剧赚的多了。

    完全没必要投资啊。

    消息放出去后，陈彦青很多朋友都主动打电话过来关心。

    只是打电话的时候感觉和以前完全不一样了。

    以前大家都是演员，现在陈彦青忽然变成投资商了。

    档次一下上去了。

    陈彦青在圈里的朋友大多都是姑娘。

    一个个都比较关心鹿鼎记的选角问题。

    三千万的投资，这样的剧一般情况下可遇不到。

    李晓冉：“不是，你怎么成我老板啦！那你和我睡觉我是不是就算老板娘了？”

    范小胖：“彦青，你演韦小宝吗？你要演的话我给你捧场！我演双儿怎么样？”

    蒋晴晴：“你投资鹿鼎记干嘛，万一亏了怎么办，钱还够不够花，我给你转一点。”

    周汛：“恭喜啊，成为老板了！”

    陈彦青看着这些消息，感觉还是水灵儿对自己最好。

    师姐嘛，就和傻子一样。

    胖冰冰嘛，现在忙着宣传萍影侠踪呢，估计琢磨着配合炒作一下呢。

    江西的一座影视城里，陈彦青一一回复消息。

    董漩眼巴巴地看着陈彦青，她知道陈彦青有钱有名气，但是没想到现在一下变成老板了。

    这下更不后悔交出小红花了。

    要抓住啊，抓住陈彦青的话以后想火还不容易！

    “彦青，你现在成合伙人了，公司应该不会管你了吧？”

    “假的，是我经纪人成为合伙人，我就推出来炒作的。”陈彦青头也不回地说道。

    董漩：“？？？”你看我是不是很像傻子？！

    “真的，我骗你干嘛。”

    董漩肉眼可见的失望了，还以为找到金龟婿了。

    算了，陈彦青长得帅也挺有钱的，谈谈恋爱也不亏。

    陈彦青瞥她一眼，在心里叹一口气。

    这会的董漩还没成长呢，等一段时间估计就看不上他咯。

    按照正常时间发展的话，董漩应该是和乔震宇炒作绯闻。

    然后通过张园打上双枪哥的线，直接高调签约新宝源的。

    不过现在被陈彦青蹭完，董漩一时半会也搭不上双枪哥的线了。

    就算想搭上，双枪哥估计也不会愿意了。

    和女人相比，还是陈彦青更有潜力。

    娱乐圈姓董的没一个简单的。

    双枪哥也姓董，董白莲也姓董。

    都不是善茬啊。

    陈彦青现在就打算先玩玩再说，朋友可以做，恋爱狗都不谈！

    陈彦青也不担心董漩对外爆料，她敢爆，自己就敢让她混不下去。

    很快关于鹿鼎记的消息就炒的沸沸扬扬。

    媒体都很关注鹿鼎记的选角问题。

    陈彦青投资这么多钱是不是男主已经确定下来。

    新宝源自然不会对外公布男主角。

    先藏着嘛，不然哪来的话题。

    雪花女神龙剧组中，陈彦青也在接受媒体采访。

    “你投资了鹿鼎记，男主角是不是也定下来是你？”

    陈彦青笑着说道：“我只是成为公司合伙人，并不是投资鹿鼎记。”

    “那你会出演鹿鼎记嘛？”

    “目前还不确定，我已经和星爷的功夫剧组签约，未来一段时间没有档期。”

    陈彦青趁机放出自己签约功夫剧组的消息来混淆视听。

    让热度更上一层楼。

    娱乐圈不是炒来炒去！

    当着媒体面炒八卦，背后更是爆炒！

    功夫剧组的田七文在接受媒体采访时也肯定了陈彦青签约的消息。

    “陈彦青来剧组试镜两次，星爷非常看好他，正在为他打造新角色！”

    记者顿时惊呆了，周星星专门给陈彦青加新角色？！

    这哪里是看好啊，分明是力捧啊！

    是保利华意发力了？

    记者们猜不到消息，都感觉云里雾里的。

    一时间各种猜测满天飞。

    有关陈彦青的话题直接爆了。

    雪花女神龙剧组都乐开花啦。

    剧组一份钱没花，曝光蹭了不少啊。

    记者来片场采访陈彦青，总是要在新闻里写在雪花女神龙片场采访陈彦青云云。

    雪花女神龙这一波热度蹭的太舒服了！

    董漩都有点蠢蠢欲动，想要对外公布自己和陈彦青的事情了。

    剧组也想啊，导演还私下找到陈彦青询问是否可以。

    当然不可以啊！

    董漩要是脑子清醒自然可以，但是现在明显是想假戏真做啊。

    陈彦青才不想惹那个麻烦呢！

    人与人之间就不能纯粹一点嘛！

    还是十年后的娱乐圈好啊，大家都害怕公布恋情。

    那才是开炮不用担心的好时代啊！

    只要不被拍照就行了！

    “能不能不拍啊，好羞耻。”

    董漩咬着头发满脸绯红地看着陈彦青。

    “你太美了，我想慢慢欣赏嘛！”

    “那你拍好看点，不要泄露出去哦。”

    “放心，我专业摄影师！”

    (本章完)


------------

第105章.女明星太多，挑不过来啦！

    “早上好~”

    董漩打着哈欠看着刚起床的陈彦青说道。

    陈彦青伸个懒腰说道：“不要说早上好，要说你昨晚真棒。”

    董漩扑哧一笑说道：“你最棒！”

    陈彦青笑着爬起来去刮胡子。

    董漩在旁边刷牙问道：“男生是不是每天都刮胡子啊。”

    陈彦青甩甩剃须刀上的泡沫说道：“也不是，我一个人的时候就懒得刮胡子。”

    董漩笑着问道：“我喜欢你有点胡子。”

    陈彦青哼一声说道：“亲热的时候伱就不这么说了。”

    董漩：“？？？”什么意思啊。

    “扎脸扎嘴还扎杯。”

    “.”

    陈彦青刮完胡子洗漱一下后就下楼吃早餐去了。

    雪花女神龙剧组又杀到横店来了。

    陈彦青有种梦回起点的感觉。

    横店现在的剧组和群演真多啊。

    乌泱泱的，一大早就忙的像是在赶集。

    片场里，陈彦青暂时没有戏份，就坐在车里休息。

    说起来自己的司机也是蛮辛苦的，自己坐飞机去拍戏，他还要自己开车赶过来。

    还是车子太少了，不然一个城市放一辆车就好了。

    不过要好多钱，不能这么浪费啊。

    还是让司机辛苦一点吧，加点工资呗。

    陈彦青在车里假寐的时候，车窗被人敲响了。

    张倩拉开车门手里拿着戏服不好意思地说道：

    “我有场戏要临时换衣服，片场没有换衣间，能不能在你车里换一下？”

    陈彦青笑着说道：“当然没问题。”

    张倩道了声谢，等了两秒看到陈彦青还坐在车里，就忍不住提醒道：“你不下来吗？”

    “哦，忘记了，不好意思。”

    “.”

    张倩都无奈了，你这是忘记了还是想欣赏一下啊。

    还好意思叫嫂子呢！

    陈彦青一溜烟的钻下车，站在外面对张倩说道：“嫂子，我帮你把风！”

    张倩抽抽嘴角，你别偷看就谢天谢地了！

    不过陈彦青的车窗是防偷窥的，想看也看不了。

    几分钟后，张倩换好衣服出来了。

    “彦青，我的衣服先放你车里一下，等会拍完戏再来拿可以不可以？”

    “没问题。”

    张倩叹一口气忍不住抱怨道：“上次在换衣间被人偷了一双袜子，都气死了。”

    “偷袜子啊！真变态！”

    “是啊，别让我抓到，不然我踢死他！”

    陈彦青尴尬一笑，和她聊几句后就跑去拍戏了。

    那个破任务，陈彦青是不打算做了。

    太丢人了！

    一直到晚上收工的时候，陈彦青等张倩去车里换了衣服才坐车回酒店。

    董漩闻着车里的香水味说道：“她好喜欢喷香水哦。”

    正在发呆的陈彦青下意识地问道：“什么？”

    董漩看着他，解释道：“喷香水，你没闻到嘛？”

    陈彦青秀秀鼻子说道：“有什么奇怪的。”

    “.”

    董漩皱着鼻子哼一声，羞羞，不要脸！

    车子回到酒店的时候，陈彦青刚刚下车，就被人堵住了。

    “彦青！！”

    “你好帅啊！能不能给我签名！”

    几个小姑娘堵着陈彦青要签名。

    陈彦青乐呵给她们签名，咱现在也是有粉丝蹲守的人啦。

    雪花女神龙剧组来横店拍戏好几天了。

    不少人都知道陈彦青在这拍戏。

    “你们是群演？”陈彦青好奇地问道。

    “对啊，刚来横店，没想到还能遇到你！”

    陈彦青点点头说道：“好好加油，不过还是建议你们去考专业院校，群演很难的。”

    “考不上.我们就想和你一样，从群演成为大明星！”

    “一定可以的！加油！”

    陈彦青鼓励两句后就走了。

    群演想出头怎么可能呢，别说王保强也别说什么赵丽颍。

    那些都是个例，完全不具备参考价值。

    而且人家的运道比科班出身的还强，一般人哪比的上。

    内娱门槛很高的，真的没有几个是群演混出来的。

    陈彦青也不算是群演出身，算是挂壁。

    香江和国外还好一点，真的有不少是最底层群演混出来的。

    圈子文化被内娱这些人玩的透透的！

    圈子不就是为了方便透嘛！

    门槛越高越复杂，圈里的人才能对圈外没进来的人肆意拿捏。

    说起来这个圈子文化归根结底还是从京城那一帮子大院子弟和香江那一帮人北上后发展出来的。

    以前的娱乐圈叫文艺界，后来大家自发的抱团，才慢慢有了娱乐圈这个说法。

    夜晚，吃宵夜的时候，董漩好奇地问道：“周星星找你演什么角色啊？”

    “不知道啊，他不是说正在写，也许是为了炒作呢。”

    陈彦青这次是一点预判的经验都没有，完全想不出来周星星会给自己加什么角色。

    感觉加到哪里都不合适。

    在猪笼城寨再加一个高手？

    陈彦青想了一会就放弃了，随便周星星怎么弄吧。

    反正有角色就去演一下，没有就拉到。

    来娱乐圈不就是玩的嘛。

    先把雪花女神龙拍完，去筹备鹿鼎记才是正事。

    几天后，大雨磅礴的夜里，陈彦青站在雨中挥舞着手里的龙魂刀崩溃大喊。

    “为什么！为什么！为什么！”

    心爱的人和好兄弟生死未卜，自己什么也做不了，只能在这里无能狂怒。

    陈彦青跪在雨中看着黑漆漆的天空希望能有奇迹发生。

    雪花女神龙的结局挺烂的，弄了一个开放式结局。

    女神龙和赛华佗都生死未卜，最后还说日月神教有死灰复燃的迹象。

    明显是想拍第二部！

    不过第二部过去十几年也没能拍成，最后就成了观众心里永久的遗憾。

    拍完这段戏后，雪花女神龙就正式杀青了。

    第二天，陈彦青还没睡醒，董漩就在旁边推他起床。

    “快起来，今天要回京城了，还去订票呢。”

    陈彦青迷迷糊糊地睁开眼睛说道：“我暂时不回去，你先自己回吧。”

    “不是说好一起回吗？”

    “临时有事，要去上海。”

    董漩无奈说道：“好吧，那只能我一个人回去了。”

    陈彦青嗯一声说道：“等下送你去萧山，现在时间还早要不要来个分手.分别炮？”

    陈彦青差点说秃噜嘴了，在董漩还没回过神的时候，就直接上手了。

    董漩听到陈彦青说的那句分手了。

    她不确定陈彦青是无意说出来的，还是故意说给她听的。

    不过现在也只能假装没听到，不然说开了，那就是彻底闹翻。

    几个小时后，陈彦青把董漩送到机场。

    董漩心情复杂的看着陈彦青说道：“我以为感情要用心，一点都不用心！”

    陈彦青摸摸鼻子说道：“我怎么没用心了。”

    董漩气的牙痒痒，抓起陈彦青的手就咬了好几口，错综复杂的牙印都成一朵花了。

    “我也送你一朵花！等你回京城就要来找我！”

    陈彦青揉揉手腕说道：“嗯嗯，放心吧，肯定去找你，等我忙完。”

    糊弄完董漩后，陈彦青就去上海了。

    这次过去有一个商演要跑，还要去见见周星星。

    这家伙在选女主角呢，全国的姑娘都被搜罗过来了。

    陈彦青都忍不住羡慕，这就是巨星待遇啊！

    到了上海之后，陈彦青休息一天，第二天就去跑活动了。

    忙完后才去见周星星。

    功夫剧组的试镜点外面排着长长的队伍，清一色的漂亮妞！

    陈彦青看的眼都花了。

    这个时候的漂亮姑娘还没有医美和整容，都是纯天然的大美女。

    一个个青春靓丽，真的养眼啊！

    陈彦青的出现也让这些姑娘们骚动了一会。

    陈彦青现在多火啊，内地最火的年轻小生！

    四大小生都被他压了一头。

    现在说到他们几个，已经不是所谓的四生一陈了。

    而是一陈四生，陈彦青在前，四大小生在后。

    陈彦青在门口等了一会，等到里面试镜的人出来，他才进去和周星星见面。

    这次过来必须要确定下来档期和角色，不然他真不会继续等了。

    周星星见到陈彦青后笑着说道：“好久不见。”

    陈彦青也客气的叫了声星爷，坐下后就单刀直入地问道：“星爷，功夫什么时候开机，我的角色是否能够确定？”

    周星星皱着眉说道：“现在女主角还没定下来，开机时间具体会在六月到七月之间。

    你的角色定下来了，猪笼城寨的高手之一，具体的角色信息要等你进组才能透露。”

    陈彦青皱着眉，这不和没说一样！

    你是会打太极的，比我还精通！

    “那我能问问这个角色用什么功夫吗？我好提前准备！”

    “太极！”

    陈彦青好奇地问道：“不是已经有一个太极高手了？”

    “多一个自然有我的考量。”

    周星星没把话说透，看着陈彦青说道：“等开机之前我会通知你来看剧本的。”

    陈彦青又和周星星聊了一会就离开了。

    现在都五月份了，距离周星星说的开机时间也没多久了。

    先等等看吧。

    陈彦青又飞回京城，公司里最近冷清不少，赵宝缸去拍别了温哥华。

    其他艺人也都在拍戏。

    不过陈彦青倒是遇到孙洪雷了。

    两人见面都笑着打招呼，也没有所谓一哥之争的矛盾。

    他和孙洪雷都不靠公司的剧混，而且还不是一个赛道的选手，压根没有什么矛盾。

    “洪雷哥，你的征服是不是快要播出了？”

    “快了，七月份在京城卫影视频道播。”

    孙洪雷笑着说道：“还没恭喜你啊，成公司合伙人了，都成我老板了。”

    “嗐，您是老大哥，我哪是什么老板啊，说是合伙人那是丁姐给面子。”陈彦青笑着说道。

    这个丁姐不是孙洪雷的老相好丁大姐。

    是鑫宝源的总经理，也是赵宝缸的老婆，平时帮他管着公司。

    娱乐圈里很少有夫妻店开的很好的。

    赵宝缸夫妇算是佼佼者了。

    孙洪雷笑笑和陈彦青又聊几句就急匆匆的离开了。

    陈彦青跑过去找胖姐嗑瓜子，不过进办公室屁股还没坐稳呢。

    胖姐就立马吐槽起来了。

    “川川说你要请陈虹？！请她这个老黄瓜干嘛！”

    陈彦青无语，你两到底是有多大仇啊。

    “嫂子，你和她到底什么矛盾啊？”

    胖姐怔了一下似乎在回忆，皱着眉头说道：“陈年旧事不想提，反正她不是什么好东西！傍上程凯歌尾巴都翘上天了！”

    陈彦青无语，看来是被陈虹欺负过啊。

    “嫂子，你放心，我肯定替你报仇！”

    胖姐白他一眼说道：“就你？！你能怎么报复啊。”

    陈彦青开玩笑说道：“让她叫爸爸！”

    “就你会吹！”胖姐说着丢出来一堆演员卡说道：“你看看有没有喜欢的，都是从北电中戏挑过来的。”

    陈彦青拿起来看一眼笑着说道：“有喜欢的你还能送到我家啊。”

    “行啊，看上哪个和姐说，晚上就给你送过去。”

    “那就都送来吧，我这人胃口大！”

    胖姐扔一个瓜子砸在陈彦青的脑门上说道：“别嬉皮笑脸的了，挑一挑，回头叫过来试镜。”

    “汪导什么意见？”

    “他觉得都不错，这都是他挑完的。”

    陈彦青哦了一声，随手翻了一下，发现不少熟悉的面孔。

    王洛玬都在里面，她这个时候才大二吧。

    还有奥运宝贝李丹尼呢，和刘茜茜是同学来着。

    前面都是北电的，陈彦青还看到黄胜衣的演员卡了，这个好啊。

    等她被周星星看上，一下就活了，对电视剧也有好处！

    选上！

    北电的看完，陈彦青就看到中戏的了。

    糖白虎！不过这个时候她不是很白啊，先留着待用！

    陈彦青又往后翻了几页，眉毛微微一挑，牛蒙蒙、小章紫怡、还有汤惟！

    质量都不错啊！

    陈彦青把汤惟的演员卡挑出来问道：“这个怎么是导演系的？”

    “我前几天去看话剧觉得还不错就选她了，演技还不错，不比表演班的差。”

    汤惟还演过话剧啊，陈彦青还真不太了解，怪不得导演系毕业的演技那么好呢。

    舞台剧磨演技啊！

    陈彦青又翻了几个后，手指定住了。

    这不是大蜜蜜嘛！

    “姐，这个演员从哪来的？”陈彦青兴奋地问道。

    胖姐看一眼说道：“荣兴达推过来的，不过你别打她的注意，才十七岁。”

    陈彦青：“我怎么会做违法乱纪的事情！”

    “你是不是看人家身材好？！”

    “我只是单纯欣赏！”

    (本章完)


------------

第106章.有骨气的胖冰冰！

    陈彦青感觉很烦恼。

    鹿鼎记中一共有九个美女，实在是不好选啊。

    韦小宝的七个老婆就不说了，还有陈圆圆和皇太后呢。

    原文中皇太后也是个漂亮的女人！

    韦小宝初见就觉得她是一个三十岁左右的贵夫人。

    韦小宝这么好色的人，都能被吸引住，肯定是大美女啊。

    至于陈圆圆就更不用说了！

    美女中的美女！

    这么多美女找谁来演呢!

    皇太后找宁婧其实蛮合适的，大玉儿现在多火啊！

    陈圆圆可以找陈虹嘛，估计请她演苏荃她也不乐意。

    陈圆圆是历史上有名的美女，她肯定有兴趣！

    至于七个老婆的话，陈彦青就不太好选了。

    有点小纠结啊。

    新宝源的办公室里，汪骏和几个编剧正在讨论怎么改编剧本。

    要和以往的影视剧有所区别，又要符合原著的设定。

    陈晓春和周星星版本的鹿鼎记太经典了，编剧的压力很大啊。

    一个弄不好就成笑傲和射雕那样了，得被观众骂死。

    陈彦青却觉得没什么大不了的，美女多一点观众的包容度会很高的！

    “我觉得把周星星的和陈晓春的结合一下就很好嘛，人家成功自然有成功的道理。

    不用总想着证明自己，就算剧本写的好，观众也会把功劳放在金庸身上。”

    陈彦青的话让几个编剧都不吱声了。

    说的有道理！

    汪骏却敲敲桌子说道：“不行的，要是一样的话，观众还看你干嘛！直接看陈晓春的不就好了。”

    “行吧，编剧我不懂，你们定吧。”

    陈彦青不发表意见了，专业的事交给专业的人。

    圈里为什么喜欢煤老板，不就是煤老板不插手创作，只挑女演员嘛！

    陈彦青也要做一个合格的投资人！

    他只关心女演员！剧本什么的不重要。

    这年头拍电视剧基本都不会亏钱，除非是没关系没门路的外行。

    电视剧现在才是圈里的香饽饽，电影基本都在亏钱。

    十部有八部在亏钱。

    和编剧们开完会，汪骏就看着陈彦青说道：“演员方面你怎么想的？”

    陈彦青掰着手指头说道：“陈虹、宁婧、陶红.”

    “打住打住！”汪骏无语地说道：“伱这报菜名呢。”

    陈彦青双手一摊说道：“不是你问我的。”

    “一点经验都没有，一个个来，先把康熙和鳌拜定下来。”

    “男角色没兴趣，你随便。”

    汪骏忍不住捏拳头，想去捶死他。

    陈彦青立马说道：“我这是不干预你的创作，哪有我这么好的投资人！”

    “是嘛，那女演员你也别选了！”

    “那不行！我总得有一点权利吧！”

    和汪骏闲扯一会，陈彦青暂时定下来陈虹和宁婧。

    先给她们发邀请试试看。

    没准人家一点兴趣都没有呢！

    汪骏皱着眉说道：“选日韩女演员干嘛？这个什么石原里美我都没听过。”

    “刚出道的新人，我觉得挺漂亮的。”

    “漂亮有什么用！”

    “我喜欢！”

    “反对！”

    “反对无效！”

    汪骏人都麻了，哪有这么任性的投资人！

    你是拍电视剧，不是选后宫啊！

    “那这个韩佳人又是谁？”

    “刚出道的新人！”

    “怎么不找宋慧乔或者金喜善？”

    “没钱啊！”

    陈彦青又不傻，找日韩女演员只是为了任务，干嘛找那么贵的！

    天龙剧组都因为宋慧乔和金喜善开价太高跑路了。

    现在哈韩风气正盛，韩国明星的出价不是一般的高！

    陈彦青昨天上网的时候还看到新闻贴出金喜善的广告报价。

    三亿韩币！折合人民币两百多万。

    这只是一支广告的价格！

    去年金喜善作为TCL的代言人，直接拿到一千万人民币的收入！

    全智贤更夸张，汇源愣是花了一千五百万请她代言！

    你瞅瞅这价格，谁能请得起啊！

    电视剧又不会像广告那样有那么大的经济效益。

    请这种大牌太贵了！

    这也是很多电视剧出品方捧新人的原因。

    就算找名演员，只会找一两个或者直接请来客串意思意思。

    电视剧价格上不去，演员的片酬就上不去。

    陈彦青的八万已经是行业第一梯队了。

    这就是名气大的好处了，拍了那么多电视剧，又有那么多新闻。

    不然价格怎么涨的上去哦。

    很多老一辈的实力派演员现在都没陈彦青的片酬高。

    就比如王智文对外的报价就是六万一集。

    但是这没办法，王智文虽然有实力，但是属于他爆火的年代已经过去了。

    很多演正剧的演员片酬也很低，像吴若辅的片酬也就四万块。

    人家可是火十多年了，才拿到这个价格！

    陶虹这个影后也只有两万块一集的价格，演技好但是名气不大。

    说个逗趣的，香江演员来内地拍电视剧片酬普遍在三万左右。

    蔡少玢就是三万一集，她现在是TVB的花旦之一，但是也只有这个价格。

    当然主要原因还是因为她是演电视的，不是拍电影的。

    香江那些电影演员一个个全是天价！

    电视咖没牌面啊，越赚钱，出品方越抠门。

    电影赔钱赔的裤衩都没了，但还是会开天价片酬。

    一个个都是贱皮子！

    陈彦青和汪骏聊了一会后，就溜溜达达地走了。

    除开刚刚说的几个演员，剩下的全都要进行试镜。

    让那些新人演员们过来慢慢试，顺便对外邀请那些知名的女演员来进行炒作。

    韦小宝七个老婆让网民来讨论投票的话，肯定能热闹很久！

    这样的热度不要白不要啊。

    很快在腥浪、嗖狐、网抑等门户网站上就出现鹿鼎记的专题网页。

    鹿鼎记中有名的角色全都放上去了。

    让网友慢慢地选吧。

    一天后，汪骏在面对记者的采访时，主动邀请李兵兵、翟颍、许情、周汛、黄艺、陶红等一群知名女星。

    同时还放出消息正在和日韩知名女星接触，争取打造美女全明星阵容！

    记者追问投资是否足以支撑全明星阵容时，汪骏吹牛不打草稿的说如果合适会追加投资到五千万！

    新宝源总经理丁姐也笑着说公司会全力支持鹿鼎记！

    支持个毛！公司哪有那么多钱哦。

    不过牛逼得吹出去啊！

    网民对美女很感兴趣，但是对韦小宝的人选更感兴趣。

    一时间都在讨论到底哪个演员适合韦小宝这种耍宝的性格。

    想来想去好像内地就没有这种风格的男演员。

    张伟建和周星星那种风格的男演员，内地很难找出来类似的。

    反正这一次四大小生每一个入选的。

    陆绎是小奶狗不合适，李季鹏人气低迷又没有幽默细胞也不行。

    陈昆瘦高的满脸忧郁，更不合适！

    胡冰太酷更不适合！

    至于陈彦青嘛，倒是说不好，演过机灵小不懂和乌龙闯情关都还不错。

    或许能够试试！投他一票！

    陈彦青现在都没工夫看网上的投票，反正自己的投票数肯定会上去的！

    找网站PY一波就好了！

    到时候陈彦青就是网民公选出来的男主啦！

    北电门口，陈彦青坐在车里等董漩下课。

    小姑娘打电话来非要他过来。

    都收小红花了，不好意思不来啊。

    不闹着要谈恋爱就成。

    不过陈彦青的眼睛一直再往外瞄，想看看变态姐姐今天来不来接刘茜茜。

    可惜等到董漩出来，都没看到刘小丽。

    扎着双马尾的董漩小跑着上陈彦青的车。

    坐进来后偷偷往外看一眼，才笑着对陈彦青说道：“老师拖堂了，让你久等啦。”

    “没事，也没等多久。”陈彦青说完就让司机开车了。

    北电门口几个小姑娘看着离去的奔驰，忍不住凑在一起嘀嘀咕咕。

    “真是陈彦青啊！我看到侧脸了！”

    “漩姐牛！”

    “陈彦青真人比电视上还帅，而且他开奔驰啊！”

    “还有司机呢！”

    “董漩运气真好！”

    “你们说董璇今晚回不回来？”

    “肯定不回来啊！换你你回来？”

    刚刚下课的刘茜茜从她们身边路过听到陈彦青的名字还放慢脚步偷听了几句。

    在心里忍不住哼一声，背着书包坐上一辆GMC商务车离开了。

    回到家里后，刘茜茜就跑去找正在做保养的刘小丽把刚刚听到的添油加醋说了一遍。

    “妈，陈彦青又去学校了这次接那个学姐了，他们感情真好！”

    刘小丽正在看眼角的细纹，不在意地说道：“可能是同事吧。”

    “肯定是谈恋爱！那个学姐说晚上不回学校了！”

    刘小丽下意识地说道：“他不会谈恋爱的。”

    “你怎么知道？！”刘茜茜瞪着圆圆的眼睛问道。

    刘小丽随口解释道：“猜的呗，他现在这么红谈恋爱会影响人气的。”

    刘茜茜哼一声说道：“他这么年轻肯定想谈恋爱啊，那个学姐也好漂亮，看起来好般配！”

    刘小丽听着有点不对味，闺女这是点自己呢？

    “在这瞎聊什么，练功去！”

    刘茜茜脸上的嘻嘻没了，苦着一张脸去换衣服练功了。

    另一边的陈彦青感觉很迷茫，好多相熟的女演员都找他呢。

    想问问能不能出演鹿鼎记。

    董漩今天找他也是这个事。

    迷茫的陈彦青此时只有抓着董漩的双马尾才能找到方向前进！

    过了一会后，陈彦青松开双马尾躺下拍了拍董漩。

    董漩会意，转过来趴在他身上。

    陈彦青此时又找不到方向了，董漩红着脸说道：“错了，往下一点。”

    陈彦青拍拍她说道：“当我误入歧途的时候，你应该主动扶正！”

    董漩红着脸哦一声，主动扶了一下帮助陈彦青找准正确的途径。

    “你会不会骑马？”陈彦青看着董漩问道。

    董漩点点头。

    “会不会跳舞？”

    董漩又点点头。

    “那就结合起来，骑马摇！”

    摇了一会后，董漩就没力气了，撑着手看着陈彦青断断续续地说道：

    “鹿鼎记能不能.找我啊？”

    “我签约你们公司也行的。”

    陈彦青想了一下说道：“签约可以，选角得问导演！”

    “好吧.”

    董漩歇了一会又开始卖力。

    一个多小时后，陈彦青带着董漩出门吃饭了。

    吃完饭，还给她买了两套衣服和两个包包当奖励！

    女大学生嘛，不就喜欢包！

    你不送包，她怎么包裹你呢！

    买完东西，陈彦青就把董漩送回学校去了。

    他家是不会让女人过夜的。

    不然次数多了，就当成自己家了！

    陈彦青可不想别人加入自己的家。

    陈彦青送完董漩也没回家，又往范小胖那去了。

    陈彦青看着不施粉黛的范小胖，笑着说道：“见我怎么不化妆啊。”

    “不化妆就不好看了？”

    范小胖忍不住点了一下陈彦青的胸口把他拉进来。

    陈彦青坐在沙发上，翘着腿说道：“王金花还在找你吗？”

    范小胖点点头说道：“找啊，不过我没搭理，华意那一帮每一个好人。”

    陈彦青笑着说道：“咱们公司好人也不多啊。”

    范小胖哈哈一笑说道：“但是他们只盯着男演员！女艺人在这安全的很！”

    陈彦青：“.”说的有道理！

    “之前王金花开的条件可不错，你就没犹豫过？”

    陈彦青看着范小胖很好奇她到底怎么想的。

    范小胖笑着说道：“你知道他们怎么说的吗？”

    陈彦青摇摇头，谁知道那群老色批说什么。

    “他们说签约华意会给我考虑让我演手机里面的女主角，还说我非常适合！”

    范小胖哼了一声说道：“一点诚意都没有，特别是冯晓刚和小王，还说我适合小三那个角色。

    别以为我不知道什么意思！又想签我给他们赚钱，还想睡我！还不肯给好处！恶心死了！”

    陈彦青：“.”这是他们能干出来的事！

    不签约，不睡了，怎么可能给角色呢！

    不过冯晓刚现在的确是内地首屈一指的商业大导。

    不知道多少姑娘想爬上床呢。

    范小胖现在倒是心气高了，挺让陈彦青意外的。

    不过也不奇怪，范小胖好歹是演过几部大制作电视剧，演过两部港片的女演员了。

    华意的确有些没诚意！

    陈彦青都没那么抠门！

    范小胖觉得与其和华意合作还不如绑着陈彦青呢。

    外面不清楚陈彦青的情况，范小胖是知道的。

    王川川哪里是什么金牌经纪人，就是个工具人。

    陈彦青现在还入股公司了。

    怎么看都是陈彦青更值得投资！

    年轻帅气的不要，要几个老头子？

    她宁愿赌一把！

    陈彦青看着范小胖，心思一动说道：“回头我帮你整治他们一下！”

    范小胖立马兴奋地说道：“怎么整治？！”

    “手机这个剧本影射某位主持人了，到时候我添把火，让他们互相咬去！”

    (本章完)


------------

第107章.这才叫操控舆论！

    灯光明亮，装饰温馨的房间里，一男一女正在沙发上密谋。

    “你看过剧本吗？”

    “只看到一小部分，武悦的都没有看完。”

    “这样最好了，回头把手机的剧本给发出去！”

    “你看过剧本？”

    “没事，直接瞎编，反正只要引出冯裤子影射裤衩台和晓崔就好了。”

    范兵兵瞪大眼睛说道：“还要把裤衩台带上？！”

    “那肯定的啊，裤衩台是国家对外宣传的窗口主持人那是脸面！

    他随便影射，观众会怎么想？会不会觉得裤衩台内部都是乱搞的？！”

    范兵兵沉默了，陈彦青这一招也太狠了。

    正常人谁敢往裤衩台往国家脸面这样的方向提，最多集中在晓崔身上。

    陈彦青这是要把手机锤死！

    要么改剧本重拍，要么直接没机会上映！

    范兵兵忍不住问道：“万一被发现怎么办？会不会找你麻烦？”

    “没事，我回头偷偷找个黑网吧！”

    陈彦青还是很有信心的，自己虽然没有黑客技术，但是现在的网络制度也不完善啊。

    查到最后还是要去查人的，从源头直接把自己抹掉不好了。

    一没身份信息，二没监控视频，三没目击证人，谁能查到他！

    范兵兵看着陈彦青无所谓的样子，心里有些感动地说道：“你对我真好，帮我出气就冒这么大风险。”

    陈彦青笑着揉揉她的头说道：“现在别说这种话，我还没做呢，嘴上说说的男人都是骗子。”

    范兵兵摇摇头说道：“你不是！你说到肯定做到！”

    陈彦青笑笑没有接话茬，他当然不只是为了范兵兵出气。

    大小王那两个人他看着也烦，而且未来自己想要发展的话难免要和他们对上。

    提前下手先弄残了再说。

    咱现在可是新宝源的股东啊，和大小王本来就不对付！

    无论从私人恩怨还是从公司未来发展的角度来看都没什么毛病。

    陈彦青没有着急去爆料。

    等到网上传出手机剧组去青岛拍戏后才偷偷摸摸的找了家黑网吧。

    到网吧后，陈彦青直接将U盘插到电脑上，把提前写好的小作文复制粘贴发送。

    【冯晓刚新作手机剧本泄露！速看！马上删！】

    发完帖子，陈彦青加了五万曝光后直接拔U盘走人。

    删鸡毛，就是标题党让大家复制转发收藏而已。

    天崖论坛中很多夜猫子刷帖子的时候都看到这个帖子了。

    点进去一看，还真是一个剧本。

    不过写的不是很详细，有的地方写的详细有的地方写的很省略。

    但是这样才更让人相信啊!

    要真是一個完整的剧本大家反而要怀疑！

    先复制，再转发！

    弄完后网友们才开始看具体的内容。

    很快经过一晚上的发酵，手机剧本泄露就成为第二天的热门话题。

    冯晓刚这个时候是有很多影迷的，毕竟是内地贺岁片的开创者。

    泄露出去的剧本现在已经在网上彻底传开了。

    在青岛拍戏的冯晓刚刚起床电话就被打爆了。

    全都是在问网上泄露的剧本是不是真的。

    冯晓刚人都懵了，剧本泄露了？！

    很快大小王也被记者的电话搅合的心烦意乱。

    看着网上的那份剧本，整个人都不好了。

    电影快杀青了，你跟我说剧本泄露了？！

    这尼玛不是步十面埋伏的后尘了？！

    前段时间，张一牟的十面埋伏剧本也泄露了。

    当时冯晓刚他们还在笑话张卫平和张一牟呢。

    谁能想到现在轮到自己了啊！

    新宝源公司中，陈彦青此时正在和胖姐一起嗑瓜子看热闹。

    “哈哈，冯裤子这下要难受了！”

    胖姐笑的挺开心的，陈彦青忍不住说道：“你和他也有矛盾？”

    “没有啊，就喜欢看他倒霉而已。”

    “我也喜欢！”

    陈彦青何止是喜欢啊，后面还有其他招数呢。

    不着急，让冯晓刚他们先把剧本泄露的问题解决，然后自己再去补刀。

    就算弄不死手机，也恶心死他们。

    敌疲我扰嘛！

    此时晓崔也看到网上的消息了，只是这个剧本怎么看着这么不对劲呢。

    但是剧本毕竟是文字，没有演员表演和具体的画面，很难看出来里面的主人公到底是什么样子。

    晓崔也没发现刘振云和冯晓刚就是完全按照他的形象来拍的。

    晓崔为了帮朋友出头，还专门在媒体面前谴责泄露剧本的人！

    “晓刚是我好朋友，写剧本之前还专门问过我很多关于实话实说的内容，没想到剧本竟然会泄露！”

    此时很多文化名人都站出来指责，还呼吁网民不要转载传播。

    但是哪有效果哦，大家早都人手一份了！

    热闹两天后，媒体集体沉默不再报道相关的内容，一场风波就这么糊弄过去了。

    不过陈彦青就等这个时候呢。

    夜黑风高，破败的小巷子里，一家半开着门的黑网吧里陈彦青飞快地编辑帖子上传。

    【劲爆！裤衩台知名节目内幕，两代主持人的“传承”！】

    贴子里陈彦青将手机里面的情节换成现实的名字加工一下就发出去了。

    还强烈指责裤衩台内部混乱，人际关系复杂黑暗！

    先把火拱起来!

    上辈子陈彦青看手机闹剧的时候就觉得裤衩台太大度了。

    就应该直接锤死手机的！

    受影响的哪是一个晓崔啊，整个实话实说整个裤衩台的形象都受损了！

    但是只有一个晓崔出来指责辩驳，最后还被害的抑郁了。

    陈彦青就想把火拱起来，看看裤衩台到底能不能忍。

    要是这都能忍，就当他没发过。

    很快这贴爆料就引爆娱乐圈了。

    晓崔人傻了，怎么我就成严守一了！

    这不对劲，这很不对劲！

    晓崔现在都不知道怎么面对记者了。

    就连领导都找他了。

    至于接班的主持人，现在也是被烦的一肚子火。

    还好老公信任她，不然都得离婚了！

    谁这么没有道德诽谤造谣啊！

    晓崔现在根本坐不住了，开始对媒体澄清这是造谣，很多知名主持和名人也都帮晓崔站台。

    晓崔的人脉和口碑还是不错的。

    只是晓崔的好朋友，冯晓刚一直没站出来说话。

    记者在手机剧组采访时还问过这个问题，伱这朋友做的也太不够意思了！

    你出事的时候晓崔帮你站台，晓崔出事你就不吱声？！

    冯晓刚现在哪敢吱声啊！

    几乎文艺界的名人都在谴责造谣者，这要是等手机上映，他们看到电影还不得一刀囊死他。

    合着是你丫的在这造谣给电影炒作是不是！

    手机的片场中冯晓刚愁的都两天没睡觉了。

    电影上映后被晓崔指责没什么大不了的，最多失去一个朋友。

    但是现在被人爆料造谣，然后电影再上映，就是明显的炒作了！

    所有人都会唾弃他的！

    除非爆料的是真的，但这明显不是啊！

    裤衩台的几个纸媒都报道过这个新闻，明确说这是造谣诋毁。

    冯晓刚是真的不敢继续拍了！

    王家兄弟也麻了，先是剧本泄露，又是晓崔和裤衩台被诋毁。

    这电影还怎么拍！

    王家兄弟和刘振云也到青岛来了。

    见到冯晓刚后，几个人就沉默着不知道该说什么。

    小王忍不住说道：“要不改剧本重拍吧。”

    “马上都拍完了！现在重拍要损失多少钱！”

    大王皱着眉训了一句说道：“想想其他办法吧。”

    “能想什么办法？死不承认？”小王不服气地说道。

    冯晓刚叹一口气说道：“如果真没办法，就只能死不承认了！”

    “以现在的情况，电影上映肯定不用担心票房，但是名声就毁了，还会得罪裤衩台。”

    刘振云半天没说话，最后忍不住说道：

    “我感觉这是有人针对，下一步可能就是要把手机和这次的造谣联系在一起了。”

    刘振云还是很精明的，一眼就看出问题不对，这种事情他平时也经常做的。

    不过他喜欢捧杀和暗讽来达到目的，和现在这种借力打力的手段还挺像的。

    冯晓刚和大小王听刘振云说完也才忽的反应过来。

    的确太巧合了！

    “那现在怎么办？！”小王忍不住问道。

    几人又沉默了，推翻重拍的代价太大了！

    但是强行上映的结果他们也承受不了！

    影射晓崔和造谣晓崔来炒作是两个概念！

    更何况造谣的人还居心险恶的把裤衩台扯进来了！

    说什么裤衩台内部混乱潜规则之类的！

    这他娘的谁敢认啊！

    大王叹一口气说道：“我给中影打电话，问问韩老三吧。”

    现在也只能暂时这样了。

    几千万的投资谁舍得就这么放了！

    重拍的话，一来一回又要搭进去不知道多少钱！

    不过陈彦青这一次没给他们那么多时间。

    第二次爆料两天后，就继续爆料了。

    直接将矛头指向手机剧组。

    【小钢炮不是贬义，他才是娱乐圈敢说真话的人！用手机实话实说黑暗内幕！】

    这篇贴子陈彦青是绞尽脑汁啊，把能想到的好词全都给冯晓刚用上了。

    直接把冯裤子和刘振云那一帮子塑造成敢说真话的英雄。

    称他们想要通过电影来曝光影射，但是没想到被别人抢先一步。

    贴子里还罗列很多剧本细节和晓崔一一对照。

    最后还表示，自己一定会去电影院支持手机！

    这样敢说实话的电影一定要支持！

    哪怕看过剧本知道剧情也要去支持！

    帖子一发出去后，娱乐圈顿时就炸了！

    乍一看是好的，但是架不住现在大家都往坏的地方想啊。

    特别是最后还呼吁到家支持手机，不要因为剧本泄露就不去看。

    这尼玛不是炒作嘛！

    造谣的事情就是你们做的吧！

    因为剧本泄露担心票房不好就主动造谣炒作！

    一口大黑锅直接扣在手机剧组上了。

    这下是真的热闹了。

    之前大家谴责还找不到对象，现在可算知道应该骂谁了！

    【手机剧组无耻至极！为金钱不择手段！】

    【冯裤子早就堕落，没想到刘振云的速度也不慢！】

    【手机剧组到底是何居心？裤衩台也敢抹黑？】

    【细说冯裤子未发迹时和裤衩台的恩恩怨怨！】

    这下是真的热闹了，整个圈子的人乐此不疲的掺和进来。

    像圈里几个向来敢开炮的人哪里会放过这个机会！

    皮卡王的贾匀、聚星影业的邓剑国、新画面的张卫平全都跳出来开轰了。

    这几人中张卫平是最激动的，逮着冯晓刚就是一顿骂啊。

    之前手机剧组还对外说手机这样的电影，张一牟是绝对拍不出来的！

    张卫平当时懒得搭理，现在可算是找到机会了。

    “对对对，一牟的确拍不出来，因为我们有道德有良知！”

    “冯晓刚是个心理阴暗的人！总喜欢影射别人，把人性写的比较扭曲，我当时看完手机的剧本，第一时间就想到晓崔了！

    当年有话好好说上映，冯晓刚见到一牟就热情拥抱，真诚夸赞电影优秀。

    但是当天在另一个没有一牟的场合就不屑一顾的说张一牟拍了一个什么烂片呀，我夸他就是哄着他玩呢！”

    张卫平是真的记仇，几年前的事情现在还记着呢。

    现在终于是等到机会反驳了！

    一时间冯晓刚是人人喊打，一些支持他的影迷都都快没办法了。

    妈的，找不到理由帮你反驳啊！

    不过还是有些人，在嘴硬的支持冯晓刚。

    电影本身是无辜的，只是宣传手段有些过激，但是我相信冯晓刚的电影还是很优秀的！

    陈彦青看到这样的言论都乐了。

    这不是猪队友嘛！

    开小号助攻一波！

    【我相信冯导的人品，这绝对不是冯导的初衷！】

    【电影是艺术，艺术来源于生活，敢说实话的导演我一定会支持的！】

    【这是别有用心者的造谣诽谤，相信冯导相信刘老师！】

    陈彦青弄了几十个小号到处复制粘贴发帖，还故意在一条帖子留下一毛一条发帖删除的马脚。

    这年头谁见过这个啊！

    眼尖的网友立马就发现这个小彩蛋了。

    【兄弟在哪接的活带我一个！】

    【冯导，我打字快，能不能考虑一下我？】

    【冯晓刚死不悔改，还敢操控舆论愚弄大众！】

    【强烈要求处罚造谣生事者！】

    冯晓刚看着网上变化莫测的舆论，眼中彻底失去了光芒。

    我完了.

    (本章完)


------------

第108章.被踢出去的冯裤子

    昏暗的房间里，范小胖兴奋地看着陈彦青，满眼都是崇拜。

    “你怎么这么厉害啊！会不会出纰漏？”

    “不会的。”陈彦青瞄一眼范小胖的短裙说道：“你现在出纰漏了。”

    范小胖：“？？？”说什么呢？

    算了不管了！先忙正事！

    良久之后，卧室的床上，范小胖躺在陈彦青的怀里问道：“你怕不怕我告诉别人这些都是伱做的？”

    陈彦青挑挑眉说道：“不担心，因为你会死的比我难看。”

    范小胖没好气地拍他一下说道：“大男人主义，就不会说的好听一点，怪不得每次都拉着我拍照！”

    陈彦青笑着说道：“我只是为了欣赏，又不是为了威胁你，我的手段多着呢，怎么会这么低级的东西呢。”

    范小胖哼唧一声，没觉得陈彦青在吹牛，她可是见过陈彦青的手段了。

    了解的越多越不敢有别的心思。

    再说了，自己为什么和陈彦青对着干呢。

    陈彦青越厉害她越喜欢！

    只不过因为有人看不起自己，陈彦青就帮自己出头。

    这样的男人到哪去找！

    而且长得帅，有前途还有能力，爱惨了好不好！

    此时的外界争论还在继续。

    很多有矛盾的人都站出来指责他们。

    干死一个是一个啊！还想拿年度票房冠军！

    呸！不要脸的东西！

    娱乐圈的关系有人情圈子，自然也敌对的圈子。

    香江那边计划贺岁档上映的大块头剧组也在这个时候扇风点火！

    现在的舆论全部一边到。

    韩老三也头疼，现在闹得这么大，他都压不下来了。

    当事人也生气啊。

    他是真的没有想到这一切竟然是自己朋友做的！

    背信弃义的小人！

    毫无道德和底线！

    另一边的当事人现在已经不见任何人了，电话也早就关机。

    剧组都停了，面对炮轰他现在也没有办法回应，只能希望这件事快点过去。

    演员们也是各回各家都不敢在这个时候露面。

    不然被问道就是扯不清的麻烦。

    这会李兵兵整个人都不好了。

    好不容易演上内地第一商业大导的电影，怎么就成这样了呢。

    王金花也非常无奈地安慰她说还有机会。

    “还是谢谢花姐帮我争取这个角色。”

    李兵兵心里虽然难受，但是也知道这件事是无妄之灾。

    而且要不是花姐帮自己争取护着自己，哪来的机会参演呢。

    李兵兵真的特别感激花姐，花姐把她当女儿一样对待。

    到哪里找这样的经纪人啊。

    李兵兵作为主演自然也逃不了媒体的追问，不过她只回一句话，角色之外的事情和自己无关，剩下的就一句话不说了。

    另一个主演，葛尤也是同样的做法。

    只说自己是演员，演的是自己喜欢的角色和其他的东西都没有关系。

    演员们这个时候还能站出来说说话，导演和编剧是彻底不敢冒头了。

    唯一的回应就是，对不起我没法回答你，不知道说什么。

    整个剧组现在烦着呢，想要解决这件事，只有一条路能走了。

    改剧本！重新拍摄！

    不然这件事没办法过去！

    编剧刘抽着烟看着导演刚说道：“把和现实相似的地方都改了吧。”

    导演刚点点头，叹一口气说道：“只能这样了。”

    “别改了！”老总忽然冷着脸进来，看着他们说道：

    “没办法过审了，几个名人指责电影是美化婚外情出轨。”

    导演刚和编剧刘对视一眼竟然有种莫名轻松的感觉。

    老总坐下说道：“闹得太大，电影是肯定没办法过。

    刚，你检查一下素材，看看哪些能用，再重新剪一部电影出来。”

    导演刚人都麻了，这怎么剪！

    不过现在也没有别的办法了，这么多投资总不能打水漂吧！

    很快导演刚和编剧刘他们就站出来否认所有谣言和指责。

    公开表示泄露的剧本不是他们的。

    电影的主人公是一个作家和剧本完全不同！

    为了有些素材还能继续用。

    又避免和之前的事情扯在一起，只能临时把人物身份改了。

    从主角变成作家，这下总不能说什么了吧！

    不过张卫平还是出来补刀了，声称这是舆论闹大了，导演刚做的补救措施。

    大家都不傻，觉得导演刚说的没一句真话！

    现在名声坏了，但是好在还能继续在圈里继续混。

    不然剧组这些人真的想要杀人了！

    只是表面的相安无事不代表真的没事。

    七月份的一个权威电影节打电话过来取消了对导演刚的邀请。

    紧接着另一个更权威的电影节也取消了对晓刚的邀请。

    这个信号让导演刚知道自己完了！

    这次是真的被主流给踢出去了！

    没想到事情会闹得这么大！

    事情闹成这样，真以为这样就能糊弄过去？！

    不整治一下导演刚，以后谁都能拿他们开涮炒作了！

    韩老三也给导演刚打电话让他暂时休息一段时间，以后会帮他想办法的。

    公司就靠着这部电影和导演刚呢！

    现在电影没拍成，亏了那么多钱，手里的王牌也要完蛋了！

    这一波亏到姥姥家了！

    陈彦青也收到这个消息了，乐的合不拢嘴。

    当然不是幸灾乐祸，而是华标对他发出邀请了！

    作为嘉宾主持上台！

    今年的华标嘉宾主持几乎全是年轻演员！

    陈昆、颜丹辰、潘月明、梅亭、夏宇、蒋晴晴、任权、李兵兵、范小胖、董婕.

    陈彦青和范小胖一组作为嘉宾。

    不过这一届华标是为了响应市场化要求进行改革的。

    往年可不会有这么多年轻嘉宾。

    今年的嘉宾是真的多。

    除开十九个嘉宾主持，还有颁奖嘉宾和三个主持人。

    嘉宾都比领奖的多了，也不知道是谁看谁。

    主办方对市场化的理解似乎有点不太一样啊。

    不过能被邀请陈彦青已经很开心了。

    这也是一种认可嘛。

    四大小生中，就只有陈昆被邀请了。

    剩下那三个现在不适合作为嘉宾了。

    陈彦青都没想到自己这么快就把四大小生甩在身后了。

    陈昆其实挺厉害的，他是四大小生中唯一一直长红下去，还扛起内地男演员商业片大旗的人。

    不过现在多了一个陈彦青，未来是一陈还是双陈就说不好了。

    事情算是过去了，陈彦青也懒得继续关注。

    现在自己要去见见嫦娥姐姐。

    陈虹非要和导演见一面还要见见韦小宝的演员才考虑要不要接。

    陈彦青本来准备到最后在对外公布呢，现在只能先告诉她了。

    程凯歌的工作室里，陈彦青和汪骏在会客室等了一会就看到陈虹过来了。

    汪骏站起来说道：“好久不见啊，程导不在吗？”

    程虹笑着说道：“他忙着新电影呢。”

    陈彦青也客气地对陈虹说道：“陈虹老师你好。”

    陈虹点点头打量他一眼，心里还算满意，笑着说道：“坐下聊吧。”

    “我本来不打算再接戏的，不过我对陈圆圆这个角色还是很有兴趣的。”

    陈彦青就知道陈圆圆肯定能吸引她！

    陈虹对美人角色是念念不忘，真的把自己当成大陆第一美人了。

    估摸着都想把历史上有名的美女全都演一遍。

    让大陆第一美人的名头彻底坐实！

    汪骏笑着说道：“当时准备筹拍鹿鼎记的时候我就想到你了，陈圆圆是历史上有名的美女，只有你才最适合！”

    “你的眼光一直都是好的！”

    陈虹笑着问道：“阿珂准备找谁演？这个角色可不太好演的。”

    陈彦青微微蹙眉，感觉有点不妙。

    陈圆圆和阿珂是母女，书中说两人长相极为相似甚至可以说一模一样。

    陈虹不是想把阿珂也给演了吧！

    汪骏也猜到了，试探地问道：“目前还没有人选，不知道你有什么建议？”

    “我觉得还是忠于原著比较好，不然我宁愿不演。”

    说话够委婉也够直接的！

    陈彦青和汪骏对视一眼都没想到陈虹会来这一招！

    汪骏笑着说道：“这个的确要忠于原著，不过演员方面嘛，暂时还没考虑到，我们需要点时间。”

    “大制作谨慎一点是好的。”

    陈虹笑着说道：“我待会还要去给凯哥送东西，今天就先不聊了，下次再联系。”

    几分钟后，陈彦青和汪骏坐在车里都忍不住叹一口气。

    这他娘的叫什么事啊！

    “不用陈虹了，她要演阿珂的话就太糟糕了！”

    陈彦青看着生气的汪骏，笑着递过去一瓶水说道：“回头再问问，其实她保养的还不错。”

    汪骏翻个白眼说道：“她就是嫌弃陈圆圆戏份少，但是又不想放弃这个角色，毕竟现在没几个人找她演美女了。”

    陈彦青忍不住笑，汪骏说的还真是。

    陈虹挺红的，但是年龄到了演阿姨的年纪。

    找她演阿姨或者妈妈一类的角色她不愿意，找她演少女又没有。

    只能这么尬着了。

    说什么不想演戏啊，都是鬼扯！

    去年还拍了一部稀烂的电视剧呢，在里面演都市少女。

    她就是放不下面子演阿姨！

    陈彦青想了一下说道：“要不让她试试妆？”

    汪骏人傻了，看着陈彦青说道：“不是，你还真打算让她演啊！”

    “我觉得让她演也能炒作嘛，有话题讨论度！”

    陈虹对陈彦青来说挺重要的，瑶女郎加上嫦娥，这么好的机会不想错过啊。

    汪骏都无语了，摆手说道：“我不同意！”

    “给程凯歌一个面子，公司以后也要拍电影的，老汪，你也不想一直做电视剧导演吧！”

    汪骏闻言沉默，那个导演不想拍电影呢。

    “那就试试，要是真不合适就算了。”

    “没问题，要是真不合适，我绝对不强求！”

    陈彦青也不会强硬地去干涉创作，毕竟花了钱，还是要认真一点的。

    程凯歌的工作室里，陈虹喝着茶忍不住叹一口气。

    虽然不服老，但是年纪真的不小了，都是两个孩子的妈了。

    再不抓紧时间演一些剧，以后可就真的要息影了。

    希望汪骏和陈彦青能答应吧。

    想到陈彦青那张年轻的脸，陈虹忍不住叹一口气，到时候不知道会不会被观众说像他妈。

    (本章完)
------------

第109章.被折磨的陈彦青

    “你干嘛这么想找陈虹？”

    回到公司后，汪骏还是有些奇怪。

    陈彦青当然不会说实话了，难不成对汪骏说自己想给程凯歌送帽子？

    而且陈虹现在才三十五，正是风韵犹存的时候。

    八五花三十五六的时候还演懵懂少女和小帅哥们谈恋爱呢。

    陈虹凭啥不行了！

    陈彦青表示不服！

    不能戴着有色眼镜看人！

    你只管好色就行了，想别的做什么！

    陈彦青承认自己就是个色批，他当明星很大一部分原因就是因为好色！

    进圈的目的很单纯，享受万众瞩目的追捧，然后赚钱好色！

    至于电视剧会不会亏钱的问题，陈彦青和汪骏都不太担心。

    鹿鼎记虽然在金庸的中最没有侠气，但是对于普通观众来说就很好看啊。

    清一色大美女，韦小宝还是爽文大男主，谁不爱看啊。

    市场问题完全不同担心！

    汪骏看陈彦青不理自己，就换个话题说道：“宁婧不喜欢毛东珠这个角色，说年纪太大了。”

    陈彦青：“.”演大玉儿的时候怎么不说呢！

    不过宁婧今年才三十一，估计也不想演那么多阿姨吧。

    陈彦青想了一下说道：“苏荃呢？稍微小一点。”

    “苏荃倒也不错，适合一个气场强的女人。”汪骏顿一下说道：“我再去和她聊聊。”

    “辛苦啦，晚上请你吃饭！地方随便挑！”

    “你要真体贴就别插手演员的选择。”

    “那不行，不然我投资这部剧的意义就没了。”

    拍鹿鼎记又不是真为了投资赚钱。

    不能自己选演员，还投资什么电视剧啊。

    投资互联网不香嘛。

    就想一边开炮，一边完成任务。

    都这么有钱了，不能苦了小兄弟！

    在公司里坐了一会，鹿鼎记第一场试镜就开始了。

    先来的这一波是北电的。

    陈彦青没去参与试镜，他忙着帮董漩搞签约呢。

    命运兜兜转转，董漩还是签约新宝源了。

    新宝源的艺人其实并不比王金花手下的那些差。

    只不过新宝源不重视艺人经纪，也没有王金花那样的金牌经纪人。

    不然华意还真不一定能干得过新宝源，最起码现在没有冯裤子的华意肯定干不过新宝源！

    以后的影视第一股是谁还真说不好！

    董漩看着合同里的条条框框，有些不懂地对陈彦青说道：“合同我能不能拿回去问问别人？”

    陈彦青笑着说道：“不信我啊，我的合同和你一样的，不信让胖姐翻出来给你看看。”

    董漩哦了一声，还是没有立马签约，想找人看看再签。

    陈彦青也无所谓，谨慎一点没什么奇怪的。

    “合同不签的话，先去试镜吧。”

    “是不是签了就不用试镜？”

    “想得美！”

    陈彦青白她一眼，让人带她去试镜了。

    胖姐看着陈彦青笑着说道：“你这两年给我忽悠两個艺人了，打算把公司变成你家啊。”

    “姐，伱傻不傻啊，公司主要的业务在制作，你能插手吗？”

    陈彦青耐心地解释道：“虽然你是合伙人，但是没有话语权，只有把艺人业务做起来，以后才能和丁姐碰一碰。”

    胖姐眉毛一挑，立马丢掉手里的瓜子说道：“是这个理，我也去试镜去，把她们都签了！”

    陈彦青竖一个大拇指，这执行力非常不错！

    就是平时太懒散了，以后自己得多督促才行。

    很快一下午过去，今天试镜也结束了。

    汪骏拿着名单和陈彦青讨论具体的结果。

    “黄胜衣很漂亮，看着文静，演双儿吧。”

    陈彦青点头！

    “王洛玬演技不错，不过长相普通一点，演阿珂的师姐阿琪。”

    陈彦青再次点头，总得有点演技不错的演员。

    “李丹尼各项条件都不错，演沐剑屏吧。”

    陈彦青想了一下说道：“这个待定。”

    汪骏也没意见，继续说道：“汤惟我最喜欢，演方怡吧在，这个角色很不好演。”

    陈彦青想了一下觉得还行，方怡是七个老婆中最讨厌韦小宝的，还真不好演。

    “曾柔的话，你确定要那个石原里美来演？她到现在还没回复消息呢。”

    陈彦青说道：“等等呗，又不着急。”

    “行，不过韩佳人倒是回复了，就是价格稍微有点高，单集要四万！”

    陈彦青撇嘴，韩国的就是他娘的贵！

    “四万就四万吧，建宁公主就她了！”

    陈彦青还记得韩佳人演的魔女幼熙呢，他是真的喜欢韩佳人在里面的表演。

    “那个叫童谣的也不错，演沐剑屏怎么样？张国利今天还给我打电话了。”

    陈彦青看着汪骏问道：“你和张国利关系很好？”

    汪骏摇头说道：“一般吧，不过童谣的确合适，就当送人情。”

    陈彦青叹一口气，就怕这个人情要不回来哦。

    等到年底的时候，童谣就要被小张爆捶了。

    “关键是她现在才大二吧，能出来演戏？”

    陈彦青找个借口推脱，汪骏却笑着说道：“童谣说老师给她假了。”

    “这都能给假？关系果然不一般啊。”

    陈彦青微微撇嘴说道：“还是算了吧，省得麻烦。”

    汪骏笑着问道：“你是有其他人选？新相好董漩？”

    “董漩不行，我是觉得那个秦澜不错，就是还珠里面的陈知画！”

    汪骏回忆了一下说道：“这个的确不错，长得漂亮。”

    最近有消息爆出来秦澜要签约芒果。

    不过最让人关注的一条是，芒果不允许她谈恋爱，违约金一千万！

    不过是故意放出来炒作还是真的就不知道了。

    要是真的话，陈彦青举双手支持！

    内娱的经纪公司都应该这么干才对！

    明星谈什么恋爱！

    陈彦青是给自己做一个双保险，万一和陈虹没谈拢，也得弄个瑶女郎进组才行。

    至于董漩，回头塞到公司其他剧里去，不然到剧组的话她肯定天天缠着自己！

    汪骏直接托人联系到秦澜，请她过来试镜。

    她现在还没签约呢，看她要不要趁签约前快点接一部戏。

    不然就要和公司分钱了。

    秦澜很痛快地就答应了，一个没有背景的新人，有人找她拍戏不知道多开心呢。

    答复说明天就过来试镜。

    这么一算的鹿鼎记中七个老婆基本都有着落了。

    就剩下苏荃和阿珂还有曾柔没有定下来。

    一个陈虹、一个宁婧、一个是石原里美。

    老婆之外的重要女角色还有一个罗刹国的索菲亚公主。

    外籍金发女演员不太好找，最起码现在内娱是没有的。

    要么找新人，要么就去国外找了。

    对于这个角色陈彦青是无所谓的，好看就行！

    汪骏和陈彦青聊一会后，就去把确定下来的人选签约了。

    随后汪骏就对外开始放出消息进行炒作。

    先放一个假名单呗，至于网友投票谁在乎啊，只有网友自己在乎。

    反正这么多次的网友投票，就没有一个剧组乖乖听话的。

    陈彦青没管后面的试镜问题，拍了几天广告后，就出发去上海了。

    功夫剧组要开机了！

    这段时间功夫闹出来不少事情，先是周星星和吴孟达闹翻了。

    邀请冯晓刚客串，知道他惹事后又连忙出来澄清否定。

    陈彦青现在挺好奇新的鳄鱼帮帮主会是谁！

    别的不说，冯裤子那个鳄鱼帮帮主演的真不错！

    冯裤子客串不少角色，真让人记住的也就这一个。

    周星星塑造角色的能力是真的强！

    功夫里面出现多少经典角色！

    鳄鱼帮帮主、火云邪神、包租公包租婆、酱爆、斧头帮帮主、师爷.

    陈彦青现在很好奇自己演什么角色。

    包租公和包租婆的儿子？

    只有这个角色能加到猪笼城寨而且会太极才不会显得突兀。

    但是包租婆和包租公隐退又怂的一批的理由又不好找了。

    看看周星星怎么编吧。

    陈彦青到上海后，就直接杀到车墩去了。

    上一次过来还是拍摄像雾呢。

    陈彦青此时看着手里的剧本忍不住皱眉。

    还真是包租公的儿子，太极高手，但是是个坡脚。

    原本包租公他们隐退是因为儿子死了，现在变成儿子被打残了。

    他儿子身残志坚，每日练武对乡亲们和善。

    斧头帮过来的时候，他主动出头，然后被斧头帮报复干死了。

    逻辑上情感上都说的通，最后包租婆救下男主也有更强的催动力。

    不过陈彦青还是感觉有点怪。

    周星星笑着说道：“你换个角度想想，这就是男主的另一面。

    原本的剧情其实还是有些仓促的，加入斧头帮救出邪神，男主忽然幡然醒悟，缺少一点刺激给他转变，有点不太通顺。”

    陈彦青挑挑眉，怪不得是个坡脚，还积极阳光。

    就等于是个殉道的，燃烧自己给男主指引方向，相当于你一定要替我好好保护这个世界之类的。

    陈彦青不知道最后拍出来是什么样子，不过感觉还不错啊。

    希望拍完之后，周星星不会后悔又把他给剪了。

    不过这戏份可不少了，都赶上包租公了。

    要是真计较的话，能算男二号！

    陈彦青和周星星聊完剧本后，就开始好奇鳄鱼帮帮主是谁了。

    “洪劲宝！”周星星无奈地说道：“可惜冯晓刚出事了，他的龅牙和长相真的适合啊！”

    陈彦青抽抽嘴角，直接说人家丑呗！

    不过洪劲宝也黑帮也不错，就是不知道能不能演出来色厉内茬的感觉。

    他的吨位太大，气场太足了。

    很快剧组就召开新闻发布会了。

    记者会上乱糟糟的，记者们地问题太多了。

    不过大多集中在周星星身上，很关注他的一些绯闻。

    比如和吴孟达到底是怎么回事啊，不找冯晓刚客串是不是因为有所顾忌之类的。

    除开周星星，大家第二关注的就是陈彦青了。

    “彦青在电影里是什么样的角色，是功夫高手吗？”

    陈彦青笑着说道：“当然，不过具体不方便透露，希望大家到时候进电影院观看！”

    “你和星爷饰演的角色是什么关系呢？”

    “算是对手也算朋友吧。”

    记者七嘴八舌地问了一堆问题后，又把目光看向黄胜衣。

    “黄胜衣你好，你刚刚和鹿鼎记剧组签约，现在又签约功夫剧组，作为新人会不会很有压力？”

    “会有一点，不过我很有信心能演好！”

    黄胜衣现在真的是圈里人人羡慕的女演员。

    刚出道，就两部大制作砸头上了。

    一部电视剧，一部电影。

    这待遇一般人可比不了！

    天胡开局！未来很有可能成为超一线啊！

    陈彦青可没那么看好黄胜衣，这是个脑子不好的。

    自己找她也就是利用一下她演功夫之后所带来的名气加成。

    记者招待会后，功夫开机的消息顿时冲上头条。

    陈彦青也没闲着，让公司给自己使劲做宣传。

    什么第一个扛起内地年轻男演员商业片大旗之类的营销使劲地砸！

    【陈彦青合作香江顶级导演徐客后再次加盟功夫剧组！】

    【内地男演员的终于要扛起院线票房的重任！】

    【内地男演员终于能在港片中占据一席之地！】

    各种营销开始不断炒作，已经要把陈彦青捧上内地年轻男演员第一人了！

    只要在功夫这部电影中表现的够好，陈彦青就算真的成了！

    只是事情哪有那么容易呢。

    周星星的要求太高了，陈彦青都要骂人了！

    一个镜头能拍十几二十次！

    陈彦青感觉自己要被折磨的不成人形了。

    他这个角色很正面，还要和包租公还有男主做出区别和对比。

    但是又不能和酱爆那样憨傻，这个度就很难把握。

    不能太正派不然没有喜剧效果，不能太平庸不然角色没有魅力。

    陈彦青是真的有点把握不好这个度。

    包租公吃面他付账，包租公偷看女厕所他被误会。

    城寨停水他要带头反抗包租婆，然后被打成猪头。

    陈彦青发现自己无形之中抢了很多配角的戏份和风头。

    不过笑点一个不拉，只不过从别人那换到他身上来了。

    “你这个表情不对啊！不要那么精明，傻一点嘛！”

    陈彦青人都麻木了，裂开嘴挤出一个微笑。

    “憨厚！不是麻木！再来一遍！”

    周星星感觉很头疼，骂人骂的嗓子疼了。

    剧组所有人就没有谁逃过一劫的。

    陈彦青也很累，到最后他都不知道自己磨了多少次。

    不过看周星星的表情还挺满意的。

    陈彦青现在很期待后面的动作戏，那才是自己的强项嘛！

    只是他忘记周星星和洪劲宝的矛盾了！

    “这样打不好看！不是我要的！”

    “你说的那样太假了，干脆别叫功夫了！”

    陈彦青撑着下巴看着周星星和洪劲宝吵架。

    脑子里已经开始构思小作文了。

    (本章完)


------------

第110章.功夫是传承啊！

    周星星和洪劲宝吵架，剧组也不能继续拍摄。

    早早收工回酒店了。

    不过周星星和洪劲宝的矛盾还没结束。

    周星星是肯定不会妥协的，在片场又霸道。

    洪劲宝哪里会惯着呢，你说的我不听！

    打戏就不能那么拍，要不然你就换人！

    这是理念的冲突，很难调和的。

    周星星想要的是夸张一点的，洪劲宝坚持要真实一点的。

    其实看功夫前后的打戏是能够看出来的。

    完全是两种风格。

    一个是洪劲宝一个是袁和萍，拍出来完全不一样。

    斧头帮围攻房客，三个高手惜别较量，夜袭都是洪劲宝拍的。

    拳拳到肉的风格，拍的很不错，陈彦青挺喜欢的。

    后面袁和萍拍的大战火云邪神的打戏，就感觉稍微假了一点。

    可能也是武力天花板不一样，所以打架动作也略显夸张一点。

    陈彦青感觉功夫其实很像动漫风格。

    周星星想要的应该也是那种夸张一点的效果。

    可惜找了洪劲宝过来。

    晚上在酒店吃饭的时候，陈彦青很八卦的坐在在酱爆旁边打听港圈的一些八卦。

    酱爆笑着说道：“我就是一个小演员哪里知道什么八卦，杂志写的都比我知道的多。”

    “那你说洪劲宝还能继续待下去吗？”陈彦青笑着问道。

    酱爆默默吃饭，顿了一下才小声说道：“留不住，你别那么好奇。”

    “你别那么小心，就我们两個你怕什么。”陈彦青笑了一声，也不再继续说了。

    他发现酱爆在现实里还是很聪明很圆滑的一个人，怪不得能在周星星身边那么久。

    周星星拍戏的那个脾气一般人还真忍不了。

    反正陈彦青是想好了，赶快拍完，拍完就他妈快走。

    不过先爆个料再说，这一次陈彦青懒得写小作文，直接打电话给报社爆料了。

    连钱都没收，反正只要爆料就行嘛。

    洪劲宝和周星星虽然吵架，但是第二天还是继续开机拍摄。

    这一次周星星没来找洪劲宝，拍摄还是很顺利的。

    估计也是因为记者的电话，让他暂时没有继续。

    洪劲宝也乐得轻松，直接开拍。

    男主过来敲诈，被酱爆叫人围起来。

    那些经典的桥段又来了。

    不过去掉一个戴眼镜的肌肉男换成陈彦青了。

    “呐呐呐，那个瘸子！说的就是你，出来单挑！”

    周星星嘴角被种田大婶打出的血都没擦干净。

    陈彦青一瘸一拐地走到他面前，周星星这下开心了。

    可算不是变态肌肉男了。

    跳起来阿达一声，就一拳打中陈彦青的肚子。

    随后就被一只拖鞋抽飞了。

    包租婆出场，追着他就是一顿打！

    “斧头帮是吧！”

    “敲诈是吧！”

    “单挑是吧！”

    “敢打我儿子是吧！”

    后面的剧情又和之前一样了。

    斧头帮过来找茬，包租婆第一件事就是把儿子拎回家。

    包租公还在地上躺着呢。

    不过当煤油倒下去的时候，在楼上偷看的小包忍不了了。

    跛脚的陈彦青穿着一身白色的练功服和周星星后面的造型一样。

    一瘸一拐的飞奔下来，和苦力强一起接住那个打火机。

    两人相视一笑，还没等动手，旁边的斧头帮就破口大骂：“一个瘸子一个苦力.”

    没骂完呢，苦力强就一脚给他踢飞出去了。

    后面的打戏就简单的多了，四个高手把一群小垃圾打飞。

    不过后面加了一场和原来不一样的戏份。

    陈彦青走到周星星的面前劝他向善。

    周星星看着陈彦青的跛脚，似乎想不明白为什么一个瘸子还这么厉害。

    陈彦青笑着对他说道：“想学我教你啊。”

    陈彦青觉得自己这个角色在某程度上和哑女是一个效果。

    不过方向不同，哑女唤醒他的善，他的角色教的是宗师气度。

    小混混变宗师，最后对火云邪神说出那句我教伱啊。

    既情理上合理，还能填补上包租公和包租婆失去儿子的遗憾。

    陈彦青是真觉得周星星牛的。

    真能加一个角色进去！

    拍完这场大戏，就是三大高手相互较量的戏份了。

    陈彦青也占据楼梯的一角，三人混战变成四人混战。

    不过后面和瞎子杀手大戏就没有陈彦青的份了。

    周星星安排一个镜头，他被包租婆带回家吊起来抽。

    “让你打架装高手！”

    母爱真伟大！

    陈彦青都怀疑周星星是不是小时候也被这么打过。

    后面的戏份就简单多了，和原来差不多。

    多一个陈彦青在楼上叫好的镜头。

    在三个高手死的那一段，阿郎还是说出那句经典台词。

    “能力越大，责任越大！”

    这戏拍的顺畅的不得了！

    只不过剧情上没出问题，剧组要出问题了。

    周星星和洪劲宝又发生矛盾，周星星是越来越忍不了洪劲宝的动作设计。

    洪劲宝也生气，天天来找茬。

    他拍的不好嘛！

    “彦青！你说我拍的好不好？！”

    陈彦青正看戏呢，顿时愣住了。

    别他妈找我啊！

    我说话有个屁用！

    酱爆在远处看一眼忍不住叹气，让你别好奇吧！

    大佬吵架你凑什么热闹！

    陈彦青左看右看，吹着口哨一瘸一拐地走了。

    全当没听见。

    洪劲宝和周星星都被他逗笑了。

    电影里包租婆殴打包租公的时候，陈彦青的反应就是这样。

    活宝！

    不过两人的矛盾还是没办法避免的。

    洪劲宝很快就撂挑子不干了。

    因为是夏天，又是在城寨取景，蚊虫非常多。

    洪劲宝直接说自己被叮的太厉害要去医院。

    周星星就让他去了，两天后直接电话通知洪劲宝让他不用来了。

    不过该给的钱一分没少，还对洪劲宝说导演的名字也不会少，鳄鱼帮帮主的戏份也不会剪。

    洪劲宝还是能说啥，直接回香江去了。

    【功夫剧组，武术导演洪劲宝中途退出！】

    【星爷称是理念不和并没有任何矛盾！】

    【洪劲宝也称没有矛盾，只是风格不同，没法合作。】

    两人都挺好的，没有撕吧起来。

    洪劲宝还多次在媒体前否认发生矛盾，表示和周星星就是单纯理念不同。

    陈彦青细想了一下两人好像都很少会公开对骂之类的。

    很快袁和萍空降过来，只是还需要和周星星磨合沟通。

    这几天就只能拍摄文戏部分了。

    陈彦青的痛苦折磨又来了。

    周星星要求要太严格，喜剧本来就难演，陈彦青真的是被折磨的不想说话。

    只想着快点拍完走人！

    不过陈彦青的戏份没那么多，大多时候都是周星星的戏份。

    陈彦青就在酒店躺尸来恢复自己被折磨的幼小心灵！

    周星星都这么变态了，那些文艺片大导演还不得折磨死人啊！

    陈彦青感觉脑瓜子疼。

    影帝要不不要了吧！

    做个好演员太难，还是做个文盲顶流比较简单！

    文盲顶流加上会功夫肯吃苦演技凑乎。

    这不得给饭圈那一帮姑娘迷死，天天喊哥哥好棒！

    陈彦青的确算得上是好棒！

    做顶流多合适啊！

    没有好棒怎么能顶流！

    陈彦青想要重新定义顶流！

    八月底，陈彦青终于迎来自己最后两场戏。

    大战火云邪神，重伤嗝屁完成对周星星的点化。

    赌场里，包租公和包租婆大战火云邪神。

    破坏力大到极致，陈彦青就在旁边帮助那些无辜的人。

    周星星就看着，目光闪烁深受感动。

    然后包租公和包租婆就被火云邪神打爆了。

    陈彦青救一个斧头帮小弟的时候，也被火云邪神一拳打飞砸进墙里。

    周星星正好就在旁边，长长的头发遮住眼睛，满是不解和困惑。

    陈彦青挣扎着出来，口吐鲜血还是对微笑着对周星星说道：“能力越大，责任越大。”

    随后又上去帮助包租公和包租婆，最后被火云邪神拍飞倒在周星星身边。

    后面就是大喇叭的戏份，最后三人缠斗在一起。

    陈彦青重伤要死，斧头帮帮主让周星星上去K他。

    周星星不想去，嘴里一边喊着K他一边不知道怎么办。

    陈彦青吐着血看着他挣扎着说道：“能”

    话没说完他就嗝屁了，周星星愣住了，琛哥忍不住推他一下说道：“上去打他妈的啊！”

    周星星回头猛地给琛哥一棒子！

    “你到底是让我打他还是打他妈啊！”

    周星星气冲冲地走到包租婆面前，拿起木棍奋力地砸下去。

    包租婆心若死灰地闭上眼睛，儿子死了，她也死吧。

    砰！木棍碎裂！

    周星星没有打他妈，而是打了火云邪神！

    所有人都懵了，火云邪神也怒气叠满冲开包租婆和包租公。

    包租婆和包租公看向周星星。

    在他的眼睛里里看到自己儿子一样的眼神。

    “你敢打我！”火云邪神癫狂地将周星星打飞。

    又一拳一拳轰进地里。

    最后周星星还是拿起碎木棍敲了一下他的头。

    火云邪神还想继续动手，忽然听到身后的动静，一扭头包租婆和包租公和陈彦青的尸体不见了。

    再转头周星星也不见了！

    周星星是万中无一的武学天才死不了，但是陈彦青这个角色死了就是死了。

    周星星化茧成蝶后，他穿上陈彦青的那套衣服，从包租公和包租婆嘴里拿掉香烟。

    “受伤就别抽烟了。”

    周星星出去了，包租婆忽然说道：“他好像儿子啊。”

    包租公也点点头，面色悲痛地看向外面。

    这是一种很好玩的传承。

    包租公和包租婆退隐前身上有大侠的气度。

    但是归隐后只剩下小市民的生存之道。

    他们的儿子却把他们丢掉的大侠气度传承下来，现在又传给男主。

    男主也穿上他的衣服，成为包租公和包租婆精神上的儿子和传承。

    可惜没听到周星星叫一声师父！

    陈彦青杀青后还有点舍不得，这个角色真的挺有意思的

    虽然只是男主觉醒的工具人，但却是一个理想主义者。

    乐观却悲情的角色，还是很有看点的。

    估计上映后能获得观众的好评骗到一点眼泪吧。

    陈彦青还没演过这种角色呢。

    也可能是周星星把他折磨的太狠，有点入戏了。

    反正杀青后他没走，还继续留在片场里。

    老子拍完了！

    周星星你有本事骂我啊！

    老子就在片场到处溜达！

    说是溜达，其实是想看最后一场大戏是怎么拍的。

    楼都干趴了，不知道拍摄的时候是抠绿还是在影棚里面拍的。

    不过溜达一天后，陈彦青还是走了。

    公司打电话催他回去。

    鹿鼎记选角要结束了，催着他回去做最后的决断呢。

    陈彦青看着最后的名单还算满意。

    和自己设想的差不多。

    只是疑惑，陈虹竟然没演阿珂！

    妥协了嘛？

    汪骏忍不住说道：“妥协个屁！程凯歌要拍无极，她时间不多，只能演陈圆圆了！”

    “所以你就找陶虹了？”

    陈彦青都无语了，怎么不和自己打声招呼呢！

    “都是美女，多像啊！”

    “你是不是瞎？”

    “那你用不用？！”

    “考虑一下！”

    “那毛东珠怎么回事？为什么是何情？”

    “你不是要美女，何情多合适啊，你们还合作过呢，还能炒作！”

    陈彦青无语，不过何情的确不错，就这样吧。

    不过索菲亚公主这个角色演员陈彦青没听过啊。

    “这个郝凯瑞是谁？”

    “美国演员，在中戏上学的，刚毕业也是个美女。”

    陈彦青想起来了，这不是国产影视剧中的御用外国女演员嘛！

    几乎有外国女人的戏都会找她！

    陈彦青耸耸肩说道：“行吧，不过我之前提过的杨蜜怎么没看到？”

    “她啊，演皇后的小宫女蕊初，荣兴达主动推肯定要给面子的。”

    陈彦青点点头说道：“行吧，不过我看韦春花和九难还没选人。”

    “九难我想找鄭爽的，不过她还在排京剧，还没确定好时间。”

    “至于韦春花，你觉得石兰怎么样？她的形象挺适合的。”

    “行吧，她的确不错。”

    说完女演员陈彦青就没什么兴趣了。

    男演员有什么看头，康熙是聂元，鳌拜是徐瑾江老师。

    徐老师现在真的是什么戏都接，哪怕是炒冷饭的角色也不在乎。

    唯一值得一提的是冯锡范是双手剑剑圣于成惠！

    陈彦青还挺想和他比划比划的！

    到时候进组一定要试试！

    不然太可惜了!

    这可能是娱乐圈里唯一一个真功夫！

    (本章完)


------------

第111章.韦爵爷赛高！

    新宝源的会议室里，陈彦青和汪骏嘀嘀咕咕的还没结束呢。

    剧组主创团队就陆陆续续到了。

    赵宝缸老婆也来参加会议，毕竟投钱了，还是公司的总经理。

    演员阵容暂时确定下来，有一部分已经签约，有一部分还没动。

    不过最后一开会讨论问题和分歧就出现了。

    “新人太多！还有这个陶红也不行！”

    总经理丁姐都想带着汪骏和陈彦青去洗洗眼睛了。

    陈虹演陈圆圆倒是没什么问题，但是陶红是什么鬼！

    汪骏偷偷对陈彦青使了个眼色，意思是你来背锅。

    陈彦青立马说道：“汪导选的！”

    汪骏：“！！！”好你个浓眉大眼的，这么会甩锅！

    陈彦青一开始真没想选陶红演阿珂，都没和汪骏打过招呼。

    只是说要用陶红而已，看中的也是她影后的身份。

    角色多着呢，干嘛演阿珂呢。

    不过用来炒作真的合适啊！

    这个名单发出去，网友还不得炸了。

    陶红虽然长得不错，但是想艳压其他几位美女完全不够格啊。

    争议肯定很大，热度绝对不会小的！

    “炒作？要是观众大骂就适得其反了。”

    丁姐有些担心地说道：“还是重新选一個，最起码要有个保底给影迷讨论选择。”

    “我没意见！看汪导的意思！”

    陈彦青飞快地说道。

    汪骏索性也摆烂说道：“我也没意见！”

    反正要用陶红的人是你，关我什么事！

    丁姐想了一下说道：“用兵兵吧，董漩也不错，可惜晓冉没时间，公司的演员一个不用说不过去。”

    陈彦青摸摸鼻子没说话。

    汪骏却说道：“我一开始想选董漩的，但是彦青不想用，担心董漩在剧组争风吃醋！”

    陈彦青：“！！！”

    老小子！我把你当兄弟，你却背刺我！

    丁姐：“.”好家伙，合着你们两个还真有一腿啊！

    陈彦青尴尬一笑说道：“汪导开玩笑的，都是朋友而已。”

    “那就用兵兵吧！”丁姐拍板说道。

    陈彦青只能叹气，还能咋整呢。

    不过陶红给安排什么角色呢？

    庄少奶奶或者陶姑姑？

    这两个角色戏份都不是很多。

    陶红不一定乐意接。

    影后要是跑路了。

    自己的影帝啥时候才能到手！

    拍剧不就是为了美女和任务嘛。

    陈彦青懒得管了，没有影后就没有影后，回头单独找陶红出来玩呗。

    花点时间也能搞定！

    怎么说自己也比光头强吧！

    徐光头想成为大佬还得等个几年呢！

    本来想在戏里亲亲抱抱轻松完成任务呢。

    这下还得花时间，真他娘的烦人！

    自己花钱组局还得考虑那么多，真不知道自己图个什么。

    陈彦青觉得自己犯傻了，两千万的投资直接包养不好嘛！

    哪怕包养一夜呢！

    娘的，失算了！

    以后这种收集女明星的任务还是直接砸钱来的爽快。

    人物角色的任务自己再组局。

    这样就能一边完成任务，一边用电视剧赚钱不用考虑那么多限制了。

    会议很快开完了，陈彦青也拿着初稿的剧本回家去了。

    回到家后，陈彦青就给陶红打电话了。

    “本来打算找你演阿珂的，但是公司要用自己人，可惜了。”

    陶红听着陈彦青的话，把凑到自己身边的光头推开。

    这才拿着电话走到安静的角落笑着说道：“你让我演我还不敢演呢，压力多大啊。”

    “嗨，伱这么漂亮有什么压力啊。”

    陈彦青笑着说道：“还有一个陶姑姑的角色你有没有兴趣？”

    “没有，不过你开口了我肯定要去！”

    “亏了亏了，早知道换一个要求了！”

    “怎么着，你还想干嘛啊。”

    “想啊，不过咱没机会啊。”

    陶红回头看一眼朝这边偷瞄的光头，笑着小声说道：“想想就行了，你这么花心我可不敢招惹。”

    “说的你家那位纯情一样。”陈彦青笑着说道：“那先不和你聊了，明天来公司签约啊。”

    说完，陈彦青就把电话挂了，摸着下巴琢磨着陶红刚刚那几句话的意思。

    感觉下次单独约出来没准就能发展一下了。

    陈彦青叹一口气，利用陶红炒作现在肯定不行了。

    那是纯粹的拉踩，人家都答应来演陶姑姑了，也不好下手这么黑。

    陈彦青感觉自己太善良了，怪不得这么姑娘都能随便上自己。

    陈彦青翻开剧本开始看，想看看汪骏写出什么不一样的剧本了。

    看到一半的时候，陈彦青忽然琢磨起来韦小宝会哪些武功。

    他就是个废材，但是也有武功在身的。

    不然怎么一夜六女，还有两个怀上了！

    韦小宝会的武功挺多的，最起码是陈彦青演过的金庸男主中最多的。

    大擒拿手、大慈大悲千叶手、般若掌、拈花擒拿手、沐家拳、美人三招、英雄三招、救命三招、神行百变！

    全都是一等一的功夫啊！

    大慈大悲千叶手最厉害，不过韦小宝练的最差。

    因为要修炼内功才可以练，韦小宝一打坐就头脑发昏。

    唯一厉害的就是不需要深厚内功辅助的神行百变！

    也不对，韦小宝最厉害的应该是十八抹神功、霸王硬上弓还有小刀和石灰粉！

    不过在逃跑功夫上，韦小宝估计是鹿鼎记中最厉害的。

    洪教主和归钟这种顶尖高手都抓不住韦小宝，你就说逃跑功夫牛不牛吧！

    其实最初版的韦小宝本来就是武功高手，只不过后来被金庸给改了。

    陈彦青很想学会韦小宝的霸王硬上弓！

    没看苏荃那样的美女高手被韦小宝强硬拿下后都直接沦陷了。

    洪教主要杀苏荃的时候逼问她孩子是谁的，人家硬是命都不要也要护着韦小宝不说出来。

    就上了一次啊，苏荃就彻底沦陷了。

    韦爵爷实乃天人！

    怪不得能有七个老婆还有姘头。

    什么武林高手和异国公主都直接拿下。

    哪怕是方怡，在和韦小宝他们流落荒岛挺着大肚子也要参与抓阄要和韦小宝睡觉。

    这尼玛得多厉害啊！

    方怡都被*服了！

    陈彦青很羡慕韦爵爷，这手段要是在娱乐圈，那还不得七十个老婆！

    段王爷也没有韦爵爷厉害啊。

    韦爵爷能让七个老婆和睦相处，段王爷只能看着她们打架。

    系统！给我韦爵爷的能力吧，不要武功了！

    陈彦青一边胡思乱想一边看剧本，很快就看完了。

    鹿鼎记真的没有一个侠字，处处显露的都是江湖道义没落的悲哀。

    陈近南算是金庸笔下最后一个大侠，他死了江湖就消失了。

    江湖道义没了，武林中没有可敬可爱的大侠，就连里的读书人也都是小人。

    索额图、明珠、慕天颜、吴志荣等等全都是贪得无厌的奸诈小人。

    整本鹿鼎记读下来，都找不到可爱一点的人物形象。

    道义不存，武功靠不住，如何在这样的世道活下去。

    最后就只剩下韦小宝的狡诈虚伪。

    就连面对双儿的时候，韦小宝都会下意识地进行算计。

    所以满嘴谎言的韦小宝才能够成功。

    这样的已经算不上是武侠，换个皮就是批判味十足的传统文学了。

    只是这样一部，怎么剧本写的这么欢乐过于淡化那些问题了。

    陈彦青心里不是很满意这个剧本。

    韦小宝的形象太好了，像是一个运气逆天的熊孩子，而不是一个满心算计的韦爵爷。

    这拍出来能有什么意思呢！

    剧本必须改！

    陈彦青当即就给汪骏打电话说要改剧本。

    汪骏：“？？？”你不是不插手剧本吗？！

    什么勾八投资人！插手选角还要插手剧本！

    “不改！你不许插手，不然我不拍了！”

    汪骏气的狠话都说出来了。

    陈彦青：“.要不我请你喝一杯？天上人间怎么样？”

    “呃我就去喝酒啊，别的不谈！”

    “明白！”

    一个小时后，天上人间的包间里，汪骏兴致勃勃地开始挑选姑娘。

    各种各样的都有，和外面那些穿着暴露故意卖骚的完全不同。

    真的是各有各的特点，成熟的，青春的，知性的

    陈彦青脑子里都是剧本的问题，随便挑了一个就催汪骏快一点。

    汪骏在一个白领打扮和学生打扮的姑娘身上来回看了几眼。

    陈彦青直接点她们两说道：“你们两都留下。”

    汪骏顿时笑着说道：“太客气了！”

    陈彦青看着一手一个的汪骏忍不住说道：“也没看你客气啊！”

    等汪骏玩一会后，陈彦青才把手从姑娘的腿上拿开坐过去。

    “你看，鹿鼎记说的不就是这个，咱不能抛弃鹿鼎记最大的魅力，反而抓着搞笑的东西拍啊。”

    汪骏迷糊地问道：“哪个？”

    陈彦青白一眼说道：“当然是咱们现在这样了，你看你多虚伪，你看我多会装！这他娘的才是鹿鼎记啊！”

    汪骏皱着眉说道：“那样观众会不喜欢的。”

    “你怎么知道观众不喜欢！情情爱爱搞笑的东西看多了，来点现实的就接受不了？你太小看观众了！”

    “你不怕自己的形象受损？”

    “不怕，韦小宝本来就不是好人，无论演成什么样都会有人挑刺，还不如往真了拍。”

    汪骏头疼地说道：“那就没有感情全是算计了！”

    “韦小宝本身就是亦正亦邪，不要过分美化啊。”

    汪骏想了一下说道：“我想想吧。”

    “我就当你答应了，人家美女的丝袜都被你摸起球了！不答应就把手拿开！”

    汪骏：“.”完全拿不开！

    改剧本不是一个简单的工作，第二天汪骏就昏昏沉沉的去公司和编剧们一起开会修改剧本。

    按照陈彦青的想法，其实都不用写剧本，直接按照原著来拍就行。

    影视剧忠于原著就挺好的。

    在编剧修改剧本的时候，鹿鼎记的演员也全部签约完成。

    当名单公布出去后，顿时引起影迷和金庸读者的反对。

    “为什么要找外国人来拍？！”

    “那两个日韩的演员是谁啊，都没听过！”

    “不过挺好看的！韩佳人漂亮！”

    “石原里美也不错，和曾柔的形象很贴合啊。”

    “这一版的鹿鼎记真的全是美女啊，比陈晓春那一版强多了！”

    “都快赶上星爷那一版了！”

    “好多新人演员啊，都不认识。”

    “那个汤惟都没听过，演过什么角色？”

    网友对选角不是很满意，之前网上投票的演员，剧组是一个都没用！

    不对，用了一个，陈彦青的韦小宝用了。

    其他的没有一个是网上投票的人选啊。

    妈的，就知道这些剧组嘴里没实话！

    一时间关于鹿鼎记的选角问题被炒的沸沸扬扬。

    几乎就没有人看好这一版鹿鼎记的选角。

    唯一比较满意的几个角色就是陈彦青、范兵兵、何情她们几个了。

    韦小宝七个老婆，六个网友都不满意。

    黄胜衣也是争议很大，虽然被周星星选上当功夫的女主角。

    但是功夫毕竟没上映呢，黄胜衣一点人气都没有。

    只是看照片挺漂亮的。

    但是女明星有几个不漂亮的呢!

    陈彦青的电话都被记者打爆了。

    全都是想采访他的。

    不过他现在不想接受采访，先让选角的问题炒一炒，等快没热度的时候自己再出来接着炒。

    然后再找女演员们炒作一下。

    总之不能让热度消下去。

    陈彦青现在也烦着呢，董漩气鼓鼓的坐在沙发上盯着他。

    “你干嘛，公司不用，你不能怪我吧！”

    陈彦青直接推个干净，和韦小宝一样无耻。

    董漩哼一声说道：“那你帮我说话没有？我不信他们不听你的！”

    陈彦青叹一口气说道：“说了啊，我还请汪骏去喝酒，花了我五万多！

    他这个人太犟，当初还是他把我签到公司的，我也没办法啊。”

    董漩瘪着嘴，感觉自己白签约了。

    什么都没捞着。

    “回头给你买两个包，胖姐也在帮你找资源呢。”

    “那我能自己挑款式吗？”

    “可以啊，不过要看你待会的表现！”

    董漩媚了他一眼，从沙发上滑下去，跪坐在陈彦青的面前。

    (本章完)


------------

第112章.新的奖励！

    “真乖，”

    陈彦青拍了拍董漩的小脑袋鼓励。

    董漩翻着白眼看陈彦青，不是不满，而是眼泪都要出来了。

    陈彦青可惜地说道：“还差好多呢。”

    董漩这次真的翻白眼了，当她是什么啊。

    陈彦青说道：“不过这次进步很大，下次继续努力。”

    董漩咬着陈彦青的手问道：“还要继续嘛？”

    “换个解法吧，这样肯定求不出结果。”

    “哦。”董漩默默地转过身去

    两个小时后，陈彦青看着躺着不想起床的董漩说道：“不去买包了？”

    董漩的大腿都在抖呢，哼哼唧唧地说道：“起不来。”

    陈彦青叹气，从床头柜里翻出几万块钱的现金放在那。

    “我还有事要出门，你歇一会自己去买哦，钱不够柜子里还有两万多。”

    说完陈彦青就洗个澡出门了。

    等陈彦青走了之后，董漩哼唧几声，也不知道该说陈彦青大方还是抠门。

    一点温柔都不给自己，就不能陪自己一会嘛。

    不过看着那么多钱，她的心情又好了很多。

    能买好多包包了。

    这些钱比她拍雪花女神龙赚的都多。

    一个没出校门的大学生，哪怕演女主角也没多少钱的。

    董漩休息一会后，就起来洗澡拿着钱出门去了。

    在商场里买东西的时候，董漩忽然觉得这样也不错。

    有钱花，还没人管。

    问陈彦青要钱的时候，他从来都不小气的。

    董漩开心地买一堆东西后坐车回学校去了。

    回到宿舍就被同学羡慕的围起来问东问西。

    “你男朋友送你回来的啊？”

    “他真大方，这个包我看过要八千多呢！都赶上人家几个月的工资了。”

    “我真羡慕你！陈彦青长得帅还大方，完美男友啊！”

    董漩就笑笑也不说话，反正她没对同学说过陈彦青是自己男朋友。

    省得以后传出去，陈彦青还找自己麻烦。

    另一边的陈彦青搅合着咖啡，听着汪骏在那讲剧本。

    听完后，他点头说道：“不错啊，不过我感觉有一点问题。”

    “什么问题？”

    “你看韦小宝的七个老婆，其实对应的是七种男女关系，每一个都挺变态的，你没处理好。”

    建宁是受虐者和控制狂的恋爱；

    沐剑屏是小黄毛和清纯校花的欺骗式恋爱；

    方怡是相互欺骗斗争的恋爱；

    曾柔是自我感动的一见钟情虚假恋爱。

    苏荃是被征服后各取所需的苟且表面恋爱。

    阿珂是被亵渎后吾乃委身的受害者。

    唯有和双儿纯净一些，但韦小宝对她也充满防备和算计。

    仔细去看，哪里有什么爱情呢。

    全都是欺骗、算计、控制、欲望、苟且。

    鹿鼎记说的就不是爱情，金庸其他小说中都会把爱情描写的很崇高。

    唯独这一本不是，否定了江湖侠义，否定了爱情，用喜剧的外壳写了一出现实到残酷故事。

    汪骏惊疑不定地看着陈彦青，忍不住问道：“你是不是另外找编剧了？”

    陈彦青奇怪地说道：“没有啊。”

    “你一个文盲能想出来这些？！”

    陈彦青脸顿时黑了，我自己说自己是文盲可以，但是伱不能说！

    汪骏忍不住说道：“你以前不是说剧本无所谓的嘛？”

    “成长了！我在周星星身上看到了喜剧下的悲剧。”

    汪骏感觉怪怪的，不过也能理解他的想法。

    拍电影的人都会对自己严格要求。

    很多时候都看不上电视剧剧本，觉得太幼稚。

    陈彦青这是向往电影咖实力派转型啊。

    把韦小宝的角色弄得那么复杂，想证明自己的演技？

    汪骏想了一会说道：“那我再改改。”

    “嗯嗯，辛苦汪哥！”

    三天后，汪骏又把剧本改好了。

    陈彦青看完后，很满意！

    韦小宝就要坏嘛，告诉我们的男观众和女观众，这样的男人要学习，这样的男人要远离！

    韦爵爷从来不做舔狗，所以他七个老婆。

    你别管是不是骗来的，你就说是不是七个吧！

    同时也是告诉女观众，男人想睡你会想办法欺骗你控制你甚至强尖你！

    陈彦青觉得自己和韦小宝挺像的，反正嘴里没一句实话，谎话是张嘴就来。

    两天后，鹿鼎记剧组全员到齐。

    一屋子的莺莺燕燕陈彦青都看眼花了。

    不过他忽然发现一个问题，自己不会韩语和日语啊！

    英语也不行，这怎么和石原里美她们交流！

    陈彦青忽然想到凌潇潇了。

    回家的诱惑他不就是和说粤语的还有韩语的一起下拍嘛。

    全程听不懂对方说什么。

    唉.回头找两个姑娘学一下外语。

    外语必须得学！

    姓陈的哪有不学外语的！

    不然和石原里美交流的时候，他只能喊巴嘎了。

    会议室里演员们都拿着剧本开始过，还配了两个翻译。

    弄了一整天才把剧本过了。

    剧本会结束后，宁婧还说这个剧本写的好。

    有深度比之前港版的好多了。

    陈彦青很欣慰，自己的眼光和影后一样啊。

    四舍五入等于自己就是影帝！

    第二天，鹿鼎记剧组召开开机发布会。

    仪式弄得非常隆重，选在了香格里拉大酒店。

    超大的宴会厅里，记者乌央乌央的，来了几百个记者！

    今年的电视剧圈子，就鹿鼎记最红火最有新闻。

    记者又怎么会错过呢。

    乌泱泱的人群中，闪光灯亮个不停。

    陈彦青坐在中间，左手是宁婧，右手是范兵兵，剩下的女演员一字排开。

    聂元这个男二号都差点没挤到中间来。

    很快记者会开始，汪骏介绍完所有的演员后，记者们的问题就来了。

    “汪导，这一版的鹿鼎记会有哪些创新？”

    “在剧本上我们更忠于原著，颠覆传统武侠，尽最大努力还原金庸先生想要表达的思想。”

    “汪导，为什么会选择这么多新人，还有两位国外演员？”

    “我们想要多元化发展，也希望能够走出国门。”

    问完导演，记者就开始问演员了。

    “彦青，你好，和这么多女演员对戏是否会有压力？”

    “影迷们想看你的动作戏，但是韦小宝不会武功，会不会担心影迷不支持？”

    “演员的选角你有提供过建议吗？是不是按照你的审美来挑选的？”

    “这几位演员中，你最喜欢哪一位？”

    “你和兵兵不是第一次合作，之前还传过绯闻，兵兵也高调示爱，请问你考虑过吗？”

    陈彦青听着这么多问题感觉脑子都疼。

    没一个简单的问题啊。

    这些记者是会问的，说的自己好像在选妃一样。

    “演员的选择我全程没有参与，我都是被选的那一个，哪有权利选择演员。”

    “兵兵很漂亮也很善良，只是我目前没有谈恋爱的打算，感谢她的厚爱。”

    “至于影迷想看我的打戏，可以期待明年的功夫。

    再次申明，我不只是武打演员，希望各位导演也可以找我演都市剧！”

    陈彦青差一点就要说自己活很好了。

    这两年真的没有都市剧找自己。

    都他娘的奇怪了！

    剧组演员太多，记者们的问题也很多。

    整场发布会开了整整三个多小时才结束。

    发布会结束之后，剧组就出发怀柔准备开机。

    去怀柔的路上，范兵兵摸着陈彦青的车说道：“这车不错，我也想买。”

    “那你买宾利吧。”陈彦青笑着说道。

    范兵兵摇头说道：“为什么要买宾利，奔驰挺好的。”

    “我想开。”

    “我没钱。”

    “你在大腿上纹个翅膀吧，这样我就能开宾利了。”

    范兵兵：“？？？”什么意思？

    想到宾利的车标后她才忽然明白过来，没好气地打了陈彦青一下。

    “想开自己买！”

    陈彦青哦一声，从口袋掏出一个钥匙在手里颠了几下说道：“可惜我买的车送不掉咯。”

    范兵兵愣了一下，看着他手里的车钥匙，立马一把拿过来，兴奋地说道：“送我的？！”

    陈彦青昂了一声说道：“这是给合作伙伴的奖励。”

    范兵兵抱着他吧唧就是一口。

    宾利哎，要两百多万呢！

    陈彦青也很惆怅啊，钱花不完了。

    十月份他又出手大半的网抑股份，手里的资金好几亿。

    但是去买其他公司的股票用不了这么多。

    其他的互联网公司市值都不高。

    腥浪在零三年的股份才一亿美元出头，换成人民币也才九亿。

    陈彦青手里将近五个亿，都能直接收购它了！

    至于嗖狐，还不如腥浪的市值高呢。

    陈彦青没买那么多股份，全都是控制在百分之五。

    不过理财顾问建议通过其他方式代持，手里的股份多加一点。

    陈彦青就多买了一点股份在手里。

    腥浪和嗖狐都控制在百分八左右。

    这两家公司不值钱，投资潜力不大。

    等到明年股价涨一波后，陈彦青就会出手重新换回网抑的股份。

    不过国内现在最火的互联网是红衣哥的3721，被Y虎一点二亿买走了。

    嗖狐和腥浪还有阿里出手都失败了。

    没人家财大气粗啊。

    要不是杭州马胃口大，一出手就要几亿美元的投资，陈彦青真想现在就去投资他。

    不过陈彦青也不着急，未来的机会多着呢。

    贪多嚼不烂，在他们还没有成熟的时候，出手只会耽误自己。

    他又不是什么投资天才。

    大多数互联网公司的股票自己都持有相当比例就可以了。

    未来或许这些股份在一起会成为首富呢。

    不过陈彦青担心自己哪天成为猪被嘎了。

    所以才不敢多买那么多股票。

    他可没有那么大的背景。

    钱到一定数字的时候真的就只是数字了。

    他一个人也花不完啊。

    要不然干嘛给范兵兵送车，还不是钱多烧的慌。

    就想浪一浪！

    不然有钱了自己捂在手里不等于没钱嘛！

    花出去的才是钱，存起来的那是别人的钱。

    陈彦青琢磨着回头给水灵儿也送一辆车。

    水灵儿对自己最好了，不能亏待她的。

    至于其他人嘛，看心情再说吧。

    很快剧组就到怀柔了。

    进入基地后，就立马开始布置准备在吉时开机。

    内地的剧组也讲究这个，虽然没啥用，但是图个好彩头。

    过年迎财神也是一个道理。

    陈彦青此时活动着身体，准备好迎接系统的奖励！

    韦小宝啊，到底会奖励什么呢。

    十八抹神功还是神行百变，又或者是大慈大悲千叶手！

    加上鹿鼎记，陈彦青就集齐三分之一的金庸男主了。

    书剑、倚天、射雕、天龙、鹿鼎记！

    按照系统的尿性，应该会有阶段性的奖励突破吧！

    内功！

    陈彦青真的想要啊！

    哪怕和韦小宝一样是个内功废材也行啊！

    片场里，陈彦青表情很严肃，看起来像是如临大敌。

    很多想要过来搭讪的姑娘们都不敢过来了。

    陈彦青这么敬业嘛，这是在调整状态？！

    喜剧表演原来是陈彦青的弱项，但是被周星星折磨那么久，他已经很不错了。

    而且这还是黑暗版的鹿鼎记，虚伪才是韦小宝的本命！

    陈彦青可是有系统奖励的虚伪演技！

    还有一点反派演技大师和一点变态演技在身上。

    演韦小宝的话，没有太多的压力。

    嬉笑怒骂都是虚伪，本质上的韦小宝就是一个极度自私的人。

    陈彦青把韦小宝代入到自己身上，很容易就能理解这个人物。

    都虚伪的渣男，只不过陈彦青没有那么不择手段而已。

    很快，汪骏就招呼陈彦青开拍。

    拍的第一场戏就是通吃岛的戏份，那么多女演员都有自己的档期。

    凑在一起不容易，先拍完在一起的戏份，然后在分开进组拍摄各自的戏份。

    通吃岛就是陈彦青上次拍摄倚天的冰火岛。

    韦小宝坐在火堆旁，笑眯眯地看着几个老婆围在一起投骰子决定今晚谁和自己睡。

    苏荃挺着一个大肚子侧躺在他身后睡着了。

    很快几个老婆都投完骰子，苏荃听到声音坐了起来，也想要加入。

    汪骏适时地喊了一句过。

    几个小姑娘都松一口气，心里压力都挺大的。

    好在第一场很顺利，没有被骂。

    陈彦青此时站起来说道：“我去方便一下，马上回来。”

    说完就飞快的离开山洞出去了。

    陈彦青走着走着就感觉不对劲。

    这一次身体肌肉没有任何反应，只感觉脑子里多了很多知识。

    小腹也有点发热，但是很快就消散了。

    陈彦青站在阳光下，沉思许久之后忽然睁开眼睛。

    海公公的大慈大悲千叶手！

    (本章完)
------------

第113章.大老婆保护我啊！

    夜晚，酒店的走廊外。

    范兵兵站在陈彦青的门前气鼓鼓的走了。

    自己来敲门竟然不开！

    要不是今天刚收了一辆宾利，非得非得嘬几口牛奶再走！

    陈彦青的房间里，他盘腿坐在床上打坐。

    十分钟后，他睁开了眼。

    妈的，入定怎么这么难！

    都怪胖冰冰刚刚过来敲门，弄得自己心猿意马！

    陈彦青摸着下巴琢磨着，难不成自己真和韦小宝一样是个修炼内功的废柴？

    大慈大悲千叶手是要先修内功才能练的。

    陈彦青拿到这个奖励的时候都开心炸了。

    只是晚上回来这么一试就有点麻爪。

    入定比入.腚都难！

    怪不得太监练武功都比较厉害！

    陈彦青感觉自己也和韦小宝一样，都是入定困难的选手。

    老色批不如老太监的啊！

    怪不得金庸笔下的纯爱战士都是天才呢。

    心思纯净，很容易就修炼成高手了。

    相反心思越杂的人，越是练不好。

    陈彦青琢磨了一下，以自己这种状态，估计入定都要花不少时间。

    最起码鹿鼎记拍完之前，自己是没有办法入定的！

    剧组美女太多了，谁他妈能入定啊！只能先入.腚了。

    陈彦青爬起来去洗个澡，让自己冷静下来后，又重新开始打坐。

    今晚都独守空房了，怎么着也得继续练啊。

    二十分钟后，陈彦青坐着睡觉了，口水都要滴下来掉床上了。

    第二天早上，陈彦青打着哈欠从床上爬起来感觉神清气爽！

    昨晚睡着了也不知道有没有入定，但今天起来感觉精力充沛！

    看来打坐还是有点用的。

    陈彦青飞快的洗漱结束后，就下楼去吃饭了。

    练武之人，营养必须跟上。

    陈彦青每天都要流失那么多蛋白质，不吃回来怎么能行。

    “你昨晚干嘛呢？”范兵兵好奇地问道。

    陈彦青吃着鸡蛋补充营养说道：“练功。”

    范兵兵看着他吃掉好几个鸡蛋。

    狐疑地问道：“左右手开工？”

    陈彦青：“！！！”正经练功啊！

    这個世界真的是没有一点信任了！

    陈彦青吃完饭，就颠颠的去和几个女演员交流了。

    剧组开拍的戏份比较尴尬，上来陈彦青就要喊人家亲亲老婆，总得交流一下感情。

    昨天陈彦青叫她们几个的时候，场面尴尬的很！

    就是和石原里美还有韩佳人沟通的时候麻烦一点。

    这两人还得通过翻译，陈彦青想说一些俏皮话都说不了。

    回头买个翻译器试试，虽然麻烦了一点，但是好歹能直接交流啊。

    剧组到片场之后，就直接开拍陈近南被杀的戏份了。

    陈近南是连衣名演的，血色浪漫中的张海洋。

    他在香江发展过，还演过赌神2，后来做了武指返回内地签了海盐的公司。

    这次是被汪骏拉过来的。

    他的动作戏还真不错，有模有样的。

    不过他上来第一场戏就是被郑克爽给杀了，兆头不好啊。

    郑克爽是李宗汉演的，这个人长得就像反派！

    他出名的角色都不是什么好人。

    片场的人造沙滩上，陈彦青正在和于成惠闲聊。

    他现在对武功的兴趣比女人大。

    “老爷子，你会不会内劲或者内功？”

    于成惠看陈彦青一眼忍不住说道：“看多了？”

    陈彦青笑着拿起剧组的道具剑，手指并拢用力一弹。

    塑料做的剑顿时猛地一弯，剑尖砸进沙地又挑起来。

    于成惠眉头一拧，目光都变得认真起来。

    陈彦青刚刚的东西很不一样，一般的练家子没这个水平。

    内劲这个东西听起来玄乎，实际上就是一种特殊的发力技巧。

    于成惠一开始还以为陈彦青问的是和电视剧里的那种内劲呢。

    没想到他一出手还真有东西。

    “你是哪一家的？我怎么没听过？”

    陈彦青耸耸肩说道：“当然陈家啊，不是什么名门世家。”

    于成惠想想也是，中国这么大，有几家厉害的也没什么奇怪。

    “你要是说这个内劲，那我的确会，要是里那种，我可以肯定的告诉你，没有！”

    陈彦青失望地说道：“好吧。”

    于成惠忍不住笑着说道：“怎么？还真像变成里的武林高手啊？”

    “谁不想呢？”

    陈彦青笑着说道：“老爷子咱两搭搭手呗，我还没和人切磋过呢。”

    于成惠摇头说道：“没兴趣。”

    “不闹着玩，来真格的！”

    “那更没兴趣！”

    “受伤了我不讹人！”

    “我怕我受伤!”

    于成惠说什么也不愿意和陈彦青比划比划。

    弄得陈彦青更失望了。

    连衣名倒是很有兴趣想和陈彦青练练。

    这要是把陈彦青给打输了，回头宣传一下，自己可不就出名了。

    连衣名想的很简单，自己好歹也练了好多年。

    在香江的时候做动作指导几乎每天都要和别人比划，还能搞不定一个陈彦青？

    之前什么射雕剧组和天龙剧组传出来的新闻他也不信。

    一个打十个？怎么可能嘛！

    肯定是假的，陈彦青故意炒作搏噱头！

    陈彦青看着连衣名跃跃欲试的模样，毫无兴趣地摇摇头说道：“没兴趣。”

    连衣名：“？？？”刚刚不是你叫着要找人比划？

    于成惠此时拍拍连衣名的肩膀说道：“你不行，打不过他。”

    于成惠的话让不少围观的人都听见了。

    顿时让连衣名感觉挂不住面子。

    都是血气方刚的男人，哪能受得了这个刺激！

    说谁不行呢！

    “彦青，比划比划，留着手就行。”

    陈彦青咂了一下嘴，看着他说道：“行吧，输了请剧组人喝饮料。”

    一听到有热闹看，不少人都围过来了。

    几个小姑娘最兴奋，范兵兵看热闹不嫌事大的喊道：“亲亲老公加油！打败你师父！”

    几个小姑娘顿时笑做一团。

    只有石原里美和韩佳人没听懂在说什么，还是翻译后她们才明白过来。

    顿时两眼冒光地开始期待。

    中国功夫！

    李小龙、李莲杰那种嘛！

    期待！

    沙滩上，陈彦青随意摆了个架势对连衣名说道：“连大哥，伱先出手吧。”

    连衣名看着陈彦青随意的样子，一点都不像练家子，顿时更加放心了。

    为了彰显大度，笑着拱手说道：“还是你先来吧！”

    于成惠看了都忍不住摇头，他先来你就直接趴下了！

    武指练的东西和功夫是不同的，没进门的人是不会懂的。

    陈彦青看着比自己还会装的连衣名，都服气了。

    还真把自己当陈近南了啊！

    陈彦青活动一下手腕说道：“那我可不客气了。”

    连衣名笑着说道：“放心来，我会让让你的。”

    陈彦青忍不住摇头，可算是让你装到了！

    几个小姑娘也凑在一起嘀嘀咕咕。

    “连大哥看起来就能打！”

    “彦青会不会打不过？”

    “连大哥还是剧组的武指呢，肯定能打啊。”

    “于老爷子不是说彦青很厉害吗？”

    “投资商嘛，肯定吹捧的，估计是为了炒作！”

    范兵兵听着她们几个说话，也有点担心起来。

    陈彦青哪方面的确挺厉害的，但是能不能打她还真不知道。

    陈彦青扭头凑一眼那几个小姑娘，觉得还是要给她们一点小小的震撼。

    不然真以为亲亲老公是个绣花枕头呢！

    回头就大棒子抽你们！

    陈彦青看着严阵以待的连衣名，悠哉地走过去猛地轰出一拳。

    连衣名都没看清楚陈彦青的动作，吓得猛地后退好几步。

    陈彦青收回拳头甩了甩手说道：“距离大了，没打中啊。”

    周围的人也忍不住嘀咕。

    “陈彦青刚刚好快。”

    “偷袭嘛，肯定快，不过没算好距离。”

    “感觉有点尴尬。”

    连衣名听着那些话，也觉得是陈彦青突然偷袭自己才没反应过来的。

    于是压下心里的紧张对陈彦青说道：“切磋切磋，光明正大的嘛！”

    于成惠摇摇头转身走了，看不下去了。

    你连人家的拳头都看不见，还在这装呢。

    陈彦青好笑地说道：“成，那连大哥先来。”

    连衣名拱手说道：“那你小心了！”

    说完连衣名就一个弓步冲拳直击陈彦青的胸口。

    陈彦青躲都没多，直接单手挡住他的拳头说道：“速度太慢，出拳没力。”

    连衣名心头一恼，又抬腿提膝撞过去。

    陈彦青背着一只手挡下他的提膝。

    连衣名又是一个勾拳砸过来，陈彦青单手拍掉说道：“出招意图太明显，破绽太大。”

    连衣名看着陈彦青还背着一只手说教自己，感觉脸上火辣辣的。

    太看不起人了吧！

    几个小姑娘都两眼泛光地看着陈彦青背着手潇洒的模样。

    这不就是电影里的大侠嘛！

    好帅！

    “亲亲老公好棒！”范兵兵开心地大喊着。

    秦澜都忍不住跟着喊了一句加油。

    宁婧也饶有兴趣地盯着陈彦青看。

    两个日韩小妞最激动，一个喊着欧巴一个喊着欧尼酱！

    好帅啊！

    连衣名感觉自己的面子都要丢完了。

    索性也不收力，直接一个肘击砸向陈彦青的面门。

    陈彦青看着发狠的连衣名，抬手挡住肘击，手掌向后一勾拽着他的胳膊，将他扔出几米远。

    太弱了，没兴趣陪他玩。

    连衣名飞在空中的时候脸上全是疑惑，自己怎么飞起来？

    他的余光还瞥到陈彦青打了个哈欠。

    等他重重地摔在地上，才反应过来自己输了。

    自己可是一百六十多斤啊，怎么被扔出那么远！

    沙滩上所有人都懵了。

    怎么会飞出去几米远！

    演的吧！

    陈彦青甩甩手说道：“连大哥，还比嘛？”

    连衣名懵逼的坐在沙滩上，红着脸对陈彦青抱拳说道：“比不过！”

    范兵兵此时开心地跑过来抱着陈彦青手晃悠着说道：“你好厉害！”

    怪不得能单手就把自己抱起来从客厅查到卧室。

    几个小姑娘此时也从惊讶中回过神来。

    这厉害的有点过分了吧！

    就是打的时间太短了，不过瘾啊！

    连衣名好弱不够陈彦青一手打的！

    不少人都是这个想法，于是不约而同地看向于成惠。

    于成惠一愣，看着他们说道：“我可扛不住这么摔一下啊！”

    众人：“.”你不是剑圣嘛，怕什么啊，上去削他！

    于成惠才不干呢！

    剧组顿时一片失望，剑圣未战先怯啊！

    陈彦青真的厉害啊！

    闹剧很快就在姑娘们一声声亲亲老公中结束了。

    来剧组是拍戏的又不是看打架的。

    只是拍戏的时候，大家都感觉可难受了。

    明明陈彦青那么厉害，拍戏的时候却躲在女人身后大呼小叫地让老婆保护自己。

    “大老婆保护我啊！”陈彦青抓着宁婧的腰在后面大喊。

    宁婧感觉陈彦青躲得是真严实。

    你这是要把大老婆当盾牌啊！

    这场戏拍起来挺慢的，五个老婆围攻冯锡范，还有一个追杀郑克爽。

    小姑娘们的打戏都不怎么样，配合起来是一言难尽。

    关键是还要结阵呢。

    老爷子人都麻了，哪找的这么一群小妖精！

    动作一个比一个差，喊的一个比一个娇。

    他都都没办法按照原来设计的动作去打了，只能被动配合躲避。

    陈彦青看着她们嘤嘤嘤地舞剑，动作软绵绵的像跳舞。

    虽然动作乱糟糟的，但是看着真赏心悦目啊。

    陈彦青在旁边乐呵地看着她们几个围攻于成惠老爷子。

    宁婧此时忍不住戳了陈彦青一下说道：“能不能先把手松开，镜头没拍这边。”

    陈彦青回过神，才发现自己的手还在宁婧的腰上呢。

    肉感十足，手感真不错。

    “这不是没停机嘛，万一拍到呢。”

    陈彦青拒绝把手拿开，那是不敬业的行为！

    宁婧无语，不过陈彦青的手握着自己的腰，感觉还挺不错的。

    最起码没有趁机揩油。

    宁婧小声地说道：“你刚刚怎么把他扔出去的？是不是演戏呢？你能不能把我举起来？”

    陈彦青小声地说道：“能啊。”

    说完就掐着宁婧的腰把她提起来了。

    宁婧差点叫出来，连忙小声说道：“放下来。”

    陈彦青听话地放下来，就是没放稳，宁婧直接撞进陈彦青怀里了。

    宁婧没站稳还扭几下，靠在陈彦青怀里像是故意蹭他。

    陈彦青感受了一下，忍不住竖起大大拇指。

    这翘臀！真不得了！

    宁婧小声说道：“别趁机吃我豆腐。”

    “我没有！”陈彦青连忙否认。

    “都顶着了！”

    “被你蹭的！”

    宁婧脸一红说道：“我没有！”

    “都顶着了！”

    “你自己蹭的！”

    (本章完)


------------

第114章.男人的劣根性！

    片场的休息区里，陈彦青揉着自己的腰。

    刚刚汪骏刚喊休息，宁婧那个小娘皮就反手在他腰上掐了一下。

    关键还没留手，掐的陈彦青疼死了。

    范兵兵坐在陈彦青旁边小声地问道：“你是不是占人家便宜了？”

    “胡扯！我是那种人嘛！”

    “你是！”

    陈彦青哼了一声懒得搭理范兵兵。

    就知道污蔑自己！

    看着远处站在海边的宁婧，陈彦青琢磨着回头要掐回去！

    男女平等！

    宁婧回头看一眼陈彦青，还得意地抬起手晃晃。

    陈彦青气的半死，瞅你嘚瑟的！

    回头拍戏的时候就报复回去！

    没休息几分钟，汪骏又喊开始了。

    他压力大得很，第一次拍金庸剧，要是连射雕都比不过，可咋整！

    汪骏现在头疼的很，这几个小姑娘的打戏太弱了。

    动作一个赛一个的不标准。

    就不该找新人的啊！

    “五女围攻冯锡范的戏再来一遍，这次好好拍！都认真一点！”

    汪骏喊完，又扭头对翻译说道：“给那两個也翻译翻译！”

    陈彦青啧一声，感觉汪骏这两天很憔悴啊。

    回头休息的时候再带他去一次天上人间吧。

    对不住老汪啊！

    很快演员们又恢复站位。

    陈彦青把手搭在宁婧的腰上小声地说道：“刚刚掐的过瘾吧，现在轮到我了！”

    宁婧没好气地背过手又掐了陈彦青一下。

    “你是不是男人，怎么这么小气！”

    “你难道不清楚嘛？”陈彦青哼一声说道：“哪里小了！”

    “说你心眼小！”

    “我说的也是心眼啊。”

    “.”

    宁婧都被陈彦青气笑了，不过还挺好玩的。

    不像其他合作的演员，一见到她都害怕。

    自己不就是指着姜汶鼻子骂过嘛，有那么可怕？！

    特别是一些新人，一见面就点头哈腰地喊宁老师，我从小看您的戏长大的！

    真没礼貌！

    像陈彦青这样大胆的，反而很少见。

    特别是还敢对自己有反应，脸皮还厚！

    宁婧这样的女人最讨厌那种很弱的男人，没劲！

    还是陈彦青这样的好玩，是真有劲啊！

    当摄影机开镜后，陈彦青又搂着宁婧的腰在那里喊老婆保护我。

    只不过这一次搭在腰上的手变成搂着了。

    陈彦青在后面贴在宁婧的后背，害怕又搞怪地喊大老婆不要走。

    宁婧是又气又无奈，陈彦青怎么贱贱的呢！

    真和韦小宝一个样！

    不过这个感觉还真演对了，汪骏看着他们两的戏，觉得演的最好。

    比那群新人好多了！

    宁婧也没说什么，陈彦青虽然贴着自己，但是没顶自己嘛。

    说明还是在认真演戏的。

    很快镜头就转到五女围攻冯锡范那边去了。

    陈彦青和宁婧再次沦为背景板。

    宁婧刚松一口气又提起来了。

    他是怎么做到立马有反应的，出戏太快了吧！

    陈彦青和宁婧这对背景板还得假模假式的跟着前面的战场来回动。

    宁婧感觉自己脸都红了。

    这是片场啊，就这么被顶着，要是被人发现多丢脸！

    “你就不害怕嘛？”宁婧小声地说道。

    “身体好生理反应控制不住，这是对你的尊重和认可！”

    宁婧小声地啐一下说道：“满嘴胡话！”

    不过这话听着倒是让人舒服，谁不想自己被人说有魅力呢。

    宁婧是属于那种很有性张力的女演员。

    或许长相不是最好看的，但是绝对能让人有欲望。

    阳光灿烂的日子中的米兰勾走多少大小伙子的魂。

    小年轻才会只看女人的脸呢。

    年纪大一点后会看胸，再大一点会看腰，最后是腿和脚。

    这是因为经验越多，XP的阈值越不容易满足。

    经验少的自然还是停留在脸上，只追求好看。

    陈彦青一边胡思乱想，一边配合着演戏。

    虽然脑子里不干净，但是身体还是在做一个演员该做的事情。

    背景板也要敬业啊！

    不过他敬业了，但是前面几个姑娘不敬业。

    来来回回拍了好几次才慢慢找到打戏的感觉。

    拍完这场戏后，陈彦青感觉自己都快难受死了。

    宁婧也是一样的，被陈彦青搂着腰还顶着，委屈的都掉眼泪了。

    三角小眼罩都被眼泪打湿了。

    潮乎乎的难受，这场戏一过，宁婧就去卫生间了。

    陈彦青也难受的要命，但是也只能忍着。

    还要拍戏呢！

    “下一场陈近南身死海葬的戏，都准备一下！”

    汪骏喊了一声后，剧组就忙起来了。

    没多一会，连衣名就停在小木筏上装死。

    韦小宝和他七个老婆都围过来送行。

    陈彦青调整一下情绪后，眼泪就下来了。

    神情悲愤的大喊，声泪俱下的为陈近南送别。

    陈近南是韦小宝为数不多重要的人。

    心里的感情还是不一样的。

    陈彦青悲愤欲绝的说完台词，将木筏推到海里就慢慢收起表情。

    眼泪也刷一下的止住，看着越漂越远的木筏没有了刚刚的悲愤。

    汪骏在监视器里看着陈彦青收放自如的情绪，也有些惊喜。

    这样的韦小宝的确比单纯的搞笑要有深度的多。

    一个在妓院长大的孩子，一个游走在几方势力之间的投机者，自然没有那么多伤感的。

    韦小宝对她老娘韦春花都没有那么深的感情。

    原著中有一段韦小宝回到丽春院，看韦春花不在房间，又看着被褥不新。

    第一反应就是韦春花最近的生意不好，两三句话就将母亲这个形象冲的七零八散。

    全然没有母子情深的样子。

    生性淡漠才是韦小宝真实的性格。

    多隆对韦小宝也够好，虽然多隆很坏，但是对韦小宝还是不错的。

    可韦小宝骗他吃东西的时候，没有丝毫犹豫就一刀捅下去。

    义气是韦小宝为数不多的品质，但是也没有义薄云天的气概。

    这场戏拍完后，又开始反过头去拍摄天地会等人来通吃岛的戏份。

    顺序全是打乱的，不过拍起来也不难。

    唯一不好的就是要拍夜戏。

    凌晨两点多的时候剧组才收工。

    回酒店的路上陈彦青都困得打哈欠了。

    到了酒店，他也没去休息，跑去吃宵夜了。

    跟他一起的还有两三个夜猫子。

    宁婧就是其中一个，范兵兵也是一样，都不是新人了，这点强度还是能抗住的。

    晚上这边吃的东西不少，不少剧组都会拍夜戏，小吃摊自然也不会少。

    陈彦青撸着羊肉串，吃的满嘴油。

    范兵兵还给他擦嘴，宁婧在旁边看着啧一声说道：“怪不得伱选兵兵演阿珂呢，在一起多久了？”

    陈彦青从范兵兵手里拿过纸自己擦嘴说道：“就是朋友。”

    范兵兵也点头，虽然她不想只是朋友。

    “哦，懂了。”宁婧觉得现在的年轻演员玩的也挺花。

    比她们那个时候也不差。

    吃完东西后，三人就回酒店了。

    快到房间的时候，范兵兵小声地说道：“你房间还是我房间？”

    “你的吧，我等会过去。”陈彦青小声地说道。

    范兵兵点点头回房间洗白白了。

    陈彦青和宁婧还在往走廊里走。

    “要不要去我那坐坐？”宁婧忽然回头看着陈彦青问道。

    陈彦青看着她说道：“要是坐坐就不去坐了，做做的话我就去做。”

    宁婧脑子有点晕，说绕口令呢！

    “你就说去不去！大男人磨磨唧唧的。”

    “男人不都是先磨磨唧唧才进去。”

    宁婧愣了一下然后忽然大笑，笑的都快岔气了。

    陈彦青觉得自己没说错啊。

    宁婧笑了一会说道：“不行了，没感觉了，下次去我那磨磨唧唧。”

    陈彦青嗯一声，也不觉得可惜。

    都和胖冰冰约好了，不能放鸽子的。

    宁婧一时半会又跑不掉。

    看着宁婧走几步还忍不住笑出来的样子，陈彦青撇撇嘴走了。

    经常笑的女人，吃的都深，回头一定要试试。

    陈彦青随便冲个澡后，就跑去胖冰冰的房间了。

    水润水润的兵兵哦！

    咕叽咕叽冒水的那种。

    通吃岛的戏份不多，也就两集不到。

    但是拍起来挺难的！

    建宁那个小脾气天天吃阿珂的醋，小宝又得哄着阿珂，又得调教建宁忙的很。

    哄阿珂倒是不难，但是调教建宁就麻烦了。

    陈彦青和韩佳人对戏真的麻烦。

    听不懂对方说什么，经常会情绪接不上。

    韩佳人演技其实还不错的，而且韩国人演戏的那个方式也非常适合建宁的性格。

    就是有的时候台词对不上就回出问题。

    陈彦青和韩佳人私下对台词的时候就离不开翻译。

    这几场戏愣是拍了四五天才结束。

    不过陈彦青和韩佳人现在已经够通过比划知道对方想说什么了。

    通吃岛的戏份拍完后，七个老婆聚在一起的戏份有几个姑娘都暂时离组了。

    剩下的戏份都是陈彦青单独和一两个姑娘的戏份。

    范兵兵也暂时离组了，她的片约比较多，还要去赶场呢。

    不过两个日韩姑娘到没走，她们两都是刚出道的新人。

    好不容易接到在中国的大制作，都很认真的。

    毕竟现在的日韩演艺圈都知道来中国赚钱最简单。

    要是能够想宋慧乔和金喜善她们那样在中国红起来，那就赚翻了！

    不过她们两戏份也不多，大多时候都在等。

    陈彦青也没让她们闲着，翻译都请了，顺便教教中文吧。

    皇宫之中，陈彦青穿着小太监的衣服，正在给何情请安。

    “太后娘娘吉祥！”

    何情笑着打趣道：“上次你还叫我娘呢，这次就成太后了。”

    “谁不说呢，关系一下就生份了。”陈彦青笑着说道。

    何情笑着问道：“怎么不找我演韦春花？”

    陈彦青笑着说道：“您这气质就得是端庄的太后。”

    “可别让石岚听见了，不然非得找你麻烦。”

    “这不是在你这才这么说的，到她那我肯定说石老师漂亮性格豪爽。”

    何情忍不住笑，笑眯眯地说道：“在射雕的时候怎么没发现你嘴这么贫。”

    “那个时候您不是忙着和亚鹏叙旧呢嘛。”

    “是你忙着和蒋晴晴谈恋爱吧，最近怎么样，在一起了吗？”

    陈彦青哭笑不得地说道：“怎么都关心我谈没谈恋爱啊。”

    “不能让你白叫几声娘啊。”

    陈彦青：“.”想喝奶奶。

    杨蜜就站在何情旁边看着他们聊天，想插嘴又不知道说什么。

    杨蜜和何情早些年还合作过，杨蜜演过何情的表妹你敢信！

    就是何情和李亚鹏拍的那部电影，杨蜜在里面演个小表妹。

    不过表妹现在变主仆了。

    陈彦青和何情聊天的时候，还仔细看了杨蜜的脸型。

    的确和后来不太一样，可能是“智齿”还没拔吧。

    不过也没有嫩牛五方那么夸张。

    网上说的夸张。

    实际上去看杨蜜早期的几部剧能看出来一些脸方，但是绝对不是嫩牛五方的水平！

    杨蜜有些奇怪陈彦青看自己的眼神，总感觉带着一点恶趣味。

    自己也不认识他啊，总不能是看自己长得好看吧？

    小姑娘最爱幻想，谁也逃不过。

    刘茜茜那个小丫头不也一样，也不一样，她担心的事情的确发生了。

    闲聊一会后，剧组就开始拍摄了。

    韦小宝这个小太监背地里就开始叫太后老妖婆。

    别看嘴上这么叫，在丽春院的大床上，韦小宝还是把毛东珠留下了。

    一点也不嫌弃！不是小宝胃口好，而是毛东珠真的漂亮啊。

    看看建宁就知道了，毛东珠怎么可能丑呢。

    况且韦小宝心里那么坏，估计早就想把这个处处和自己作对的老妖婆整治整治了！

    用棒子抽她！

    只不过金庸没有明确写那晚韦小宝有没有把毛东珠睡了。

    只是只言片语中，透露出来是睡了的。

    估计金庸也担心韦小宝睡丈母娘这种情节写出来会影响不好。

    但是他还是这么写了，你说说他心里是不是就这么想的吧。

    不睡你抱床上干嘛啊！

    还写什么从这边抱到那边。

    胡天黑地一晚上后，第二天又想不起来第七个人到底是阿琪还是毛东珠。

    而且还是韦小宝趁着建宁不在的时候把这段写进去。

    百分百是睡了的！

    金庸真的是把韦小宝写的坏透了。

    男人的劣根性在韦小宝身上体现的淋漓尽致！

    不过陈彦青喜欢这样的韦小宝。

    心里有欲望就会想方设法去满足自己。

    遇到难缠的事情，要么什么也不做一推二五六，要么就是躲起来眼不见心不烦。

    这样的人生多好啊。

    (本章完)


------------

第115章.胖冰冰霸气宣战

    怀柔影视基地外，几个记者坐在车里等着鹿鼎记剧组收工。

    鹿鼎记剧组这么多美女，还有陈彦青这个大明星，不蹲守一点八卦出来不甘心啊。

    基地中的鹿鼎记片场中此时已经收工准备回酒店休息。

    现在都晚上十一点多了，一个个都累得不想说话。

    陈彦青打着哈欠看着还精神奕奕的韩佳人，真怀疑韩国人是不是真的不用睡觉。

    进化的这么早嘛！

    咖啡体质果然与众不同！

    化妆师帮陈彦青卸掉头上的辫子后，就去给其他演员卸妆了。

    古装戏化妆最麻烦！

    陈彦青摸摸自己的光头，惆怅的很。

    这下真的是一上一下全是光头了！

    大光头、小光头。

    夜晚的补光灯打在陈彦青的头上都反光。

    韩佳人忍不住伸手摸了摸。

    像個灯泡一样！

    陈彦青没好气地拍掉她的手，反手把她的发髻全都揉乱了。

    没有语言的交流只能靠动手了。

    不过陈彦青发现靠动作交流反而更容易拉近关系。

    传达的信息越少，脑补的就越多！

    要真是说话沟通的话，估计韩佳人得天天说敬语，反而更生分。

    陈彦青看着气鼓鼓的韩佳人，笑着比划一个吃饭的手势。

    韩佳人立马飞快地点头，中餐好吃！

    比泡菜好吃一万倍！

    别看韩剧中演员吃一碗辣白菜拌饭也能吃的酣畅淋漓，实际上味道哪有那么好。

    放在中国，那不就是天天咸菜疙瘩配米饭！

    吃一顿烤肉都美的直跳脚，兴奋的像过年一样。

    这日子多苦啊，想想都可怜！

    聂元此时走过来笑着说道：“要吃宵夜吗？一起啊。”

    陈彦青摇头说道：“佳人不去，你自己去吧。”

    聂元耸耸肩说道：“好吧，那我自己去了。”

    韩佳人旁边的翻译忍不住抽抽嘴角。

    你就是想和韩佳人单独相处吧！

    此时陈彦青扭头看着翻译微微挑眉，翻译顿时懂了。

    老板发话了，自己也找借口溜号吧。

    没多一会，韩佳人就坐上陈彦青的车从影视基地出来了。

    韩佳人真的羡慕中国的明星。

    怎么这么有钱啊，这车子好贵的！十几亿韩元！

    韩佳人都不敢想象这么多钱放在一起会有多少。

    此时几个狗仔也偷偷跟上陈彦青的车。

    现在谁还不知道陈彦青的座驾是一辆奔驰s600啊。

    狗仔坐在车里看着前面的车，忍不住说道：“当明星真赚钱啊！”

    他的同事也忍不住羡慕地说道：“还能睡明星呢，不知道车里坐的是谁。”

    “我打听过了，今晚只有韦小宝和建宁的戏份，是那个韩国人。”

    “韩佳人对吧？长得漂亮！”

    说着他们就更羡慕了，陈彦青坐豪车玩外国明星。

    自己只能开二手面包车偷偷跟在后面羡慕的流口水。

    很快车子就开到一家饭店门口，陈彦青让司机去弄个包间。

    等司机回来说弄好了，陈彦青才拉着韩佳人飞快地进去。

    好在晚上人不多，没人认出来他们。

    面包车里的狗仔把相机从车窗里收回来。

    “拍到牵手了！”

    “牵手有什么好激动的！你要是拍到上床，那才是发了！狠狠敲陈彦青一笔！”

    “我不敢敲他，怕被打。”

    “没出息！”

    狗仔们闲聊着，拿出干巴巴的饼干填肚子。

    饭店的包间里，陈彦青拉着韩佳人的手也没松开。

    韩佳人也没挣脱，就是脸红红的。

    陈彦青习惯性地问一句吃什么后，才想起来韩佳人听不懂。

    索性就自己点了。

    说不了骚话好难受！

    只能弄一点骚操作了。

    陈彦青握着韩佳人的手温柔的揉捏着。

    这小手真软！

    韩佳人被陈彦青揉的都手心出汗了。

    “欧巴，窝的瘦豪惹.”

    陈彦青扭头看着她问道：“手什么？太冷吗？”

    “穿的太少了，晚上冷啊。”

    陈彦青说着就往把韩佳人身边靠了靠，还把她的手放在自己腿上。

    韩佳人：“.”不会中文好烦啊。

    陈彦青挨着她坐，腿贴在一起，他还故意抖腿蹭来蹭去的。

    韩佳人瘪着嘴委屈巴巴的。

    没多一会守在外面的司机就端着菜进来又出去守着了。

    一份司机的工资，一份保镖的工资，啥活都要干。

    服务员全程不给进来。

    吃饭的时候陈彦青菜松开韩佳人的手，小姑娘顿时两眼放光开始大快朵颐。

    炒鸡好好吃！

    排骨也好香！

    小青菜好脆！

    陈彦青看着韩佳人满嘴流油的样子，忍不住拿纸给她擦了擦嘴角。

    陈彦青现在有点相信韩剧里面演员吃东西是真情实感了。

    看看韩佳人现在的样子，和没吃过饭一样。

    韩佳人脸红红的有些不好意，觉得自己太不淑女了。

    不过还是控制不住的频频动筷。

    陈彦青看着都心疼，这得多馋啊。

    看她这个样子，陈彦青又给她加了几个菜。

    多吃点吧可怜的孩子，现在虽然出道了，估计也没多少钱。

    公司应该也一直控制她的饮食，这是抓住机会就放纵啊。

    韩佳人家境不是很好。

    从小就缺少父爱，看到陈彦青给自己擦嘴还宠溺的看着自己，心里莫名的有些依赖。

    人在异乡语言不通总是没有安全感的。

    吃完饭后，陈彦青再拉她手的时候，韩佳人还主动反手握住。

    从饭店出来后，远处躲着的狗仔又飞快地按下快门将这一幕拍下来。

    陈彦青感觉有点不对劲扭头四处看了看没发现什么不对就上车了。

    两人回到酒店一起进去的时候狗仔又给拍了下来。

    等陈彦青他们上楼后，年纪大一点的狗仔就说道：“下车去买几包中华，再开一个房间，然后去监控室。”

    “要查监控吗？！”另一个狗仔兴奋起来，忍不住佩服前辈的脑洞！

    这种高档酒店都是有监控的！

    “待会就说东西丢了，别说漏嘴了。”

    此时电梯里，陈彦青扭头看着韩佳人，小巧的鼻子上面有一点看起来真的让人想咬一口。

    饿了

    韩佳人忽然抬头看着陈彦青，她好像听到吞口水的声音。

    两人的视线碰撞在一起，韩佳人就明白过来。

    陈彦青饿了，不过他想吃的是自己。

    韩佳人有些纠结，被陈彦青握着的手也默默地往回抽。

    陈彦青索性直接松开。

    小姑娘心里紧张嘛，慢慢来呗。

    韩佳人没想到陈彦青会松开自己，觉得他还挺绅士的。

    犹豫了一下又主动勾着陈彦青的手指。

    “欧巴.”

    韩佳人小声地叫了一声，陈彦青扭头看着她指了指自己的心口往上指指后又指了指她。

    韩佳人歪着脑袋琢磨他的意思。

    心上有我，还是说喜欢我。

    这是表白嘛？

    韩佳人的脸飞快的红了，握着陈彦青的手都不自觉的捏紧。

    叮~

    电梯门忽然打开，打断她的思绪。

    走廊里，陈彦青把韩佳人送到自己的房间门口。

    他正琢磨着怎么蹭进去呢，韩佳人就忽然转身踮起脚亲了他一下飞快地跑回房间了。

    陈彦青：“？？？”喂！我没准备好啊！

    没尝到味道啊！

    陈彦青摸了摸自己的嘴角，满脸都是遗憾。

    韩佳人躲在门后感觉自己心跳的好快，转过身透过猫眼看到陈彦青遗憾的走了。

    十多分钟后，酒店的大堂经理带着两个狗仔来到监控室。

    狗仔胸前的包里藏着一个小型的摄像机。

    二十分钟后，两个狗仔满心欢喜的走了。

    真让他们搞到大新闻了！

    凌晨三点多，陈彦青还在睡觉呢，手机就响了。

    王川川头疼地对陈彦青说道：“你昨晚是不是和那个韩国妞睡觉了？”

    “没有啊，别胡说。”陈彦青从床上爬起来问道：“出什么事了？”

    “有狗仔找我要十万块钱，他拍到你和韩佳人手拉手进酒店还在走廊接吻，不过不是很清楚，看不清楚脸。”

    王川川说这话的时候还有点酸。

    小老弟怎么到处睡啊，自己没房间吗！

    陈彦青无语，这尼玛都能拍到？

    昨天走廊也没人啊！

    王川川无奈地说道：“十万块不多，我和他们讲讲价，把这事压下来吧。”

    “十万还不多！我一集电视剧片酬没了！”

    王川川皱着眉说道：“多也得给啊，不然对你没好处。”

    “你等我十分钟给你回电话。”陈彦青说完就把电话挂了。

    跑去韩佳人的房间敲了敲。

    几分钟后，睡眼惺忪的韩佳人看着翻译器上的话顿时瞪大了眼睛！

    被记者拍到了？！

    这怎么办啊！

    陈彦青拿过翻译器飞快的编辑出一段话。

    “十万块不多，但是我觉得这是伱打开知名度的一个机会，怎么选择看你自己。”

    韩佳人愣了，飞快地在翻译回去。

    “公司不让我恋爱，不然会罚款的。”

    “我帮你出。”

    “那我们算是公开恋爱吗？”

    “不算，就是帮你炒作，后面会澄清的，我不想影响你的发展。”

    韩佳人看完后感动了，愿意帮自己出钱，还在背后默默付出不公开！

    韩佳人感动的抱着陈彦青说道：“欧巴，泥振豪！”

    陈彦青愣了一下才明白她说的什么玩意。

    属实抱住她，然后偷偷的拿着手机编辑短信发出去。

    “让他们曝光！反正看不清楚脸，过几天我换个人再来一次！换的人多了，就没人信了。”

    王川川看着短信内容，有些懵逼，这操作好熟悉啊。

    不过陈彦青说过几天换一个是什么意思？

    真要把七个老婆全睡了？

    还是说不止七个？

    王川川是打死都不相信的！

    你就是再厉害也得有个度吧！

    真把自己当韦小宝？！

    陈彦青现在很感谢狗仔的偷拍。

    不然韩佳人现在也不会穿着可爱的小睡衣抱着自己啊。

    好香香！

    两个小时后，关于陈彦青夜会韩国美女的新闻就爆出来了。

    狗仔都气死了。

    原来能挣好几万的，现在六千就给卖了。

    陈彦青怎么这么抠门啊！

    【韦小宝夜会建宁公主，走廊激吻香艳四射！疑似恋情曝光！】

    腥浪的娱乐版块上陈彦青的新闻登上头版。

    新闻下面还配图了。

    不过照片很模糊，看不清楚脸，监控拍摄的画面本来就不清楚，狗仔偷拍监控就更不清楚了。

    不过看身形和陈彦青就一模一样了。

    这一下立马热闹了！

    不少网站都转载了腥浪的独家新闻。

    陈彦青的手机也被打爆了。

    陈彦青对外的工作手机他直接关机了。

    没空接记者的电话。

    范兵兵倒是第一时间打电话给他。

    “我刚走你就忍不住了？”

    “毁谤啊！那不是我！”

    “你光屁股我都见过！我能认不出来！”

    “好吧，就亲了一下。”

    “你猜我信不信。”

    “爱信不信。”

    “你等我重新进组的！”

    范兵兵哼一声就把电话挂了，吃醋是有的，不过她也没放在心上。

    陈彦青什么人她还能不知道。

    不过是趁机彰显一下存在感，男人也享受女人争风吃醋啊。

    要是表现的无所谓，陈彦青才会心里不舒服呢。

    范兵兵聪明着呢！

    给陈彦青打电话的人好多呢。

    李晓冉最生气了。

    “你和外国女人谈恋爱都不和我谈？！”

    “没谈啊！”

    “那睡了没！”

    “快了，师姐你别着急，回头睡了第一时间和你说。”

    李晓冉：“？？？”我是让你和我说吗！

    真要被气死了！

    表现最淡定的就是水灵儿了。

    “啧啧，小弟弟越来越能耐了，是不是也想娶七个老婆啊？”

    “五个就行，总得休息两天不是。”

    “那我排第几啊？”

    “必须第一！”

    “一边玩去吧，谁做你大老婆！”

    陈彦青撇撇嘴，不做就不做呗。

    谁没事娶五个老婆分自己家产啊。

    世界首富也扛不住啊！

    陈彦青和韩佳人“恋情曝光”的新闻真闹出不小动静。

    当天拍戏的时候就被乌央乌央的记者给堵住了。

    “请问你们真的在恋爱吗？”

    “韩佳人以后会不会留在中国发展？”

    “你们在一起多久了？”

    “你不是说不谈恋爱吗？”

    “这就是你拒绝范兵兵的理由嘛？”

    陈彦青一个问题都没回答，让胖冰冰去回答吧。

    两个人的恋爱哪有三个人的炒作有意思！

    韩佳人在酒店房间看着楼下的情况，忍不住为陈彦青担心。

    会不会影响他的发展啊！

    彦青欧巴真好！

    另一边的范兵兵正接受采访呢。

    “兵兵，陈彦青的恋情你怎么看?”

    “陈彦青说不恋爱却和韩佳人在一起，当初拒绝你是不是故意骗你？！”

    范兵兵保持着微笑，极为自信地说道：

    “我相信彦青不会骗我，那篇新闻是造谣，里面的人根本不是他！”

    “就算是真的，我也不会退缩，恋爱又不是结婚！”

    记者顿时炸了，霸气宣战啊！

    (本章完)


------------

第116章.还能这么蹭？

    【范兵兵霸气宣战，阿珂和建宁角色反转！】

    【韦小宝独爱阿珂，陈彦青却只爱建宁？】

    【细说“青冰恋”的种种往事！】

    【娱乐圈最率真的女明星勇敢追爱不怕非议！】

    【陈彦青为真爱韩佳人多次拒绝范兵兵！】

    【陈彦青不信守诺言和韩国女星恋爱，影迷称其欺骗大众！】

    范兵兵的大胆宣言顿时让整个事件变的更加热闹！

    恋情曝光有什么好看的，狗血三角恋才是人类最喜欢的！

    范兵兵在家躺在沙发上晃荡着小脚看着手里的报纸。

    标题就是那边最率真女星的新闻。

    “写的真好啊，两千块不白花。”

    陈彦青决定炒作的时候，就和范兵兵沟通过了。

    就连怎么对外说，怎么找记者润笔发通告都细致的沟通过。

    范兵兵感觉自己这次赚麻了。

    躺在家什么也没干，直接成为话题人物！

    范兵兵忽然坐起来把报纸丢在一边跑去打开电脑。

    很多论坛中都有人讨论这件事。

    “佩服兵兵的勇敢！”

    “兵兵好霸气，喜欢这样的女明星。”

    “爱就大胆说出来，比那些背后撬墙角的女明星强出一百倍！”

    “只有羡慕陈彦青吗？”

    “不羡慕盲人，兵兵比韩国小妞漂亮多了！”

    “就是，陈瞎眼！”

    范兵兵看到这笑的开心的不得了，拿出手手机给陈彦青发了一条短信过去。

    “我的影迷都叫你陈瞎眼！”

    发完短信后，范兵兵就继续看论坛了。

    看到有人骂自己破坏别人感情后，就哼一声登录小号开始反驳。

    咱也有十几个小号呢！

    骂死你！

    回复了一会后，范兵兵就感觉累了。

    还是要找人发帖才行啊，也不知道表哥有没有找到合适的水军呢。

    回头让彦青催催他！做事怎么这么慢！

    范兵兵不回贴后，又开始水论坛，看到好玩的就给陈彦青发过去。

    此时怀柔基地旁的酒店里，韩佳人正在听翻译给自己读新闻。

    听到陈彦青被影迷责骂，心里顿时内疚不已。

    如果不是为了让自己在中国出名，他就不会被骂了。

    这件事会影响他的人气吧，韩国的偶像男星都不敢曝光任何恋情绯闻的。

    韩佳人很内疚，有些心疼陈彦青。

    只是听到翻译读到范兵兵大胆宣战的时候，她忍不住抓着床单有些生气。

    只是生气一下后又忽然泄气，自己没有资格生气的。

    陈彦青真的又不是和自己在一起，只是帮自己炒作而已。

    而且她好佩服范兵兵的大胆！

    喜欢就去追求，不像自己还会担心公司的影响什么的。

    羡慕这样自由的女明星！

    羡慕范兵兵的又何止韩佳人一个人呢。

    很多想红却没有门路的十八线女演员，此时都极为佩服范兵兵的操作。

    人家的恋情曝光，她成受益者了！

    迅速成为娱乐圈话题人物。

    十八线女演员们仿佛打开了新世界大门。

    自己没资源没名气，就去蹭别人的呗！

    这么多男明星挑谁表白呢？

    要不蹭蹭陈彦青吧，他是脾气最好的男明星了。

    就蹭一蹭，不进去。

    他应该不会生气吧！

    要是生气的话，进去也行啊！

    另一边的李晓冉目瞪狗呆地看着新闻。

    追人还能这么追嘛？！

    我以前是不是胆子太小了！

    而且这样还能红哎！

    李晓冉的小嘴慢慢勾起来。

    师弟哟，师姐也要蹭蹭！

    你都能蹭我，这次该我蹭你啦！

    只不过李晓冉有些头疼，没有记者来采访自己啊。

    总不能自己联系记者对外说喜欢陈彦青吧？

    那和这些不要脸的十八线小妖精有什么区别！

    李晓冉想了一下，就出门坐车去怀柔了。

    到了怀柔之后，她还故意找有记者的地方停车。

    李晓冉刚刚下车，就被记者围起来了。

    李晓冉怎么来了？最近没听说她接新戏啊，不是刚拍完别了温哥华吗？

    “晓冉，你好，你是来拍戏吗？”

    “你和陈彦青还有兵兵是一家公司，你知道他恋爱的事情嘛？”

    李晓冉沉默着不说话，满脸伤心地说道：“我不知道他们的事情，请让一让。”

    “晓冉，伱是来找陈彦青的吗？”

    “晓冉，能说说鹿鼎记选角为什么专门去找韩国新人，陈彦青要捧自己的女朋友吗？”

    李晓冉还是一言不发，绕过记者去影视基地里面了。

    陈彦青看着跑过来的李晓冉忍不住说道：“师姐，你来凑什么热闹？”

    李晓冉把自己的车钥匙丢给陈彦青说道：“你都谈恋爱了，我不要你的车！”

    陈彦青无语，跑这吃什么飞醋！

    看着手里的车钥匙索性直接揣兜里了。

    李晓冉：“？？？”你还真收回去啊！

    李晓冉噘着嘴鼻子一皱，双手抱胸扭过头不看陈彦青了。

    这次真的生气了！哄不好的那种。

    陈彦青也没搭理她，伸手把自己的司机叫过来，把车钥匙丢给他。

    “张哥，麻烦你跑一趟帮我把这车卖了，人家不要家里也没地方放。”

    李晓冉立马扭过头盯着陈彦青，眼睛红红的都要哭了。

    司机老张没说话就直接伸手去拿车钥匙，不过却被李晓冉抢先一步拿走了。

    “我不还你了！这是你送我的！”

    李晓冉气的又打了陈彦青好几下。

    老张同志默默抿嘴，我是你们play的一环是吧！

    癫公颠婆！

    涨工资！必须涨工资！

    陈彦青哼一声，傻师姐笨得要死，还治不了你！

    陈彦青挥挥手让司机走后，看着师姐问道：“说吧，过来干嘛？”

    “就不告诉你！”

    李晓冉把车钥匙放进包里抱着，气鼓鼓地盯着陈彦青。

    陈彦青无语，不过结合这两天的新闻他也猜到了。

    忍不住弹了一下李晓冉的脑门说道：“这个时候别参和进来，时间太晚不会有好名声的。”

    又不是十八线小明星，凑什么热闹。

    有名一点的女演员谁会这個时候下场凑这种热闹。

    李晓冉哦了一声，盯着他问道：“你真没和那个女人谈恋爱吗？”

    “没，要谈恋爱肯定找你！”

    “真哒？不是骗我吧？”

    “真的，以后要是谈恋爱第一个找你！”

    “范兵兵也不找？”

    “不找！”

    “蒋晴晴呢？”

    “结婚找她。”

    李晓冉：“！！！”我就知道你没憋好屁！

    陈彦青也没办法啊。

    水灵儿对自己最好，有资源会想着自己，借钱只用说数目，怕自己没钱还会主动给。

    而且最大度，除了讨厌周汛以外！

    要真是结婚的话，做大老婆多合适啊！

    关键是水灵儿还会打架！

    哪个小老婆不听话，就让水灵儿去打一顿！

    不过陈彦青才不会谈恋爱结婚呢。

    钱不够人家分的。

    怕了怕了！

    糊弄完李晓冉，陈彦青就让她回去了。

    这个时候就别来凑热闹了。

    李晓冉从影视基地出来的时候，记者又围上来了。

    “我是去客串的，其他的事情一概不知！”

    说完李晓冉就钻进车里跑路了。

    回去的路上，她摸着方向盘的手都变得温柔。

    热度没蹭到，差点连车都没了！

    陈彦青现在很惆怅，盯着自己的记者太多了。

    好久没去吃宵夜了。

    “太后娘娘，晚上吃宵夜去啊？”

    “不去，怕人说我和你谈恋爱。”

    “姐，你也开我玩笑？”

    何情笑着没说话，照片虽然看不清楚脸，但是两人的衣服是对得上的。

    陈彦青惆怅的叹气道：“那天晚上是韩佳人突然亲我一下。

    我要是真有什么想法，新闻爆料就不是接吻而是我进她房间了。”

    何情一想还真是，忍不住好奇地问道：“你真没和她谈恋爱？”

    “当然没有，她一个外国人异地他乡缺乏安全感所以才那样的，所以我也理解，但是我绝不会乘人之危！”

    陈彦青大义凌然地看着何情，让何情都有点相信了。

    何情想了一下说道：“那我也不和你去吃宵夜。”

    “好吧，娘亲果然不爱康儿！”陈彦青满脸失望地说道。

    何情哭笑不得地看着陈彦青，装傻卖惨和韦小宝真有一拼。

    “回头姐请你吃，你现在太有名了，我可不敢沾边。”

    陈彦青忍不住在心里嘀咕，沾边怕什么，我又不进去.

    杨蜜这个小宫女倒是想去蹭一顿宵夜，可惜陈彦青看她一眼就扭过头去了。

    小屁孩没意思！

    杨蜜失望啊，帅哥不喜欢自己。

    陈彦青才不会这个时候找杨蜜吃宵夜呢。

    吃不到嘴不说，还会惹一身骚，年纪太小咯。

    下午时分，韩佳人偷偷来片场了。

    今天还要拍戏呢。

    不过一想到今天晚上的戏份，她就有点不太好意思。

    建宁要和韦小宝在床上滚来滚去打架，还要求着小宝打自己小屁屁。

    陈彦青也是摩拳擦掌，很期待玩这种游戏！

    很快换好衣服的韩佳人就出现在公主闺房中。

    陈彦青被捆在床上正在等待她的临幸！

    韩佳人调整一下呼吸，让自己的笑容“变态”一点！

    导演说了，要变态一点突出建宁的性格！

    前后反差越大越吸引人！

    韩佳人走到床边眼睛放光地看着不能动弹的陈彦青，心里莫名有种快感。

    不能动了吧！跑不掉了吧！能光明正大玩你啦！

    不是情侣也能玩你！

    韩佳人一遍遍给自己洗脑让自己代入角色。

    笑容愈发的变态起来。

    陈彦青看着都有点心里发毛，不会真是个变态吧！

    他可不享受那一套.

    “啊~~”

    陈彦青忽然叫了一声，听声就很享受。

    韩佳人满脸兴奋地压着他抽他。

    汪骏都忍不住点头，演的真好。

    陈彦青刚刚叫的那一声感觉太对了！

    韩佳人也被陈彦青此时恼羞成怒的表情刺激到了。

    嘿嘿，就喜欢你反抗不了的样子！

    我可真邪恶啊！

    很快陈彦青就挣脱束缚，将韩佳人反压在身下，抬起手就是一巴掌。

    韩佳人疼的大叫一声，眼泪都出来。

    彦青欧巴，你怎么真打啊！

    韩佳人没忘记自己还要挣扎，扭着腰要反抗，又被陈彦青抓住按回去了。

    陈彦青哼一声又打一巴掌，不过这一次用了点小技巧。

    韩佳人又疼的叫一声，但是却没有刚刚那种痛苦的感觉，声音都有些飘忽。

    几分钟后，韩佳人感觉身体还在被蚂蚁咬一样。

    陈彦青拍拍手站起来，感觉自己的灵犀一指功夫又进步不少。

    打人的时候手指都能精准点击要害了。

    很快剧组就收工了，陈彦青又去叫何情一起吃宵夜，不过她还是没同意。

    陈彦青只能带着韩佳人去了。

    不过这一次没在怀柔，而是直接偷偷开汪骏的车回京城了。

    怀柔的酒店太辣鸡！监控都能被狗仔弄到！

    晚上自己要是去韩佳人的房间还不得被拍个正着啊！

    回头就让酒店把他的楼层监控全部停了！

    韩佳人此时很紧张，她知道今晚要发生点什么了。

    不过她也不抗拒，彦青欧巴这么帮自己，那自己也要回鲍的！

    韩国人很注重礼节的！

    一个小时后，陈彦青带着韩佳人回到自己家。

    房间被打扫的很干净，保姆阿姨没偷懒啊！

    韩佳人打量着陈彦青的家，忍不住羡慕。

    这么大的房子要多少钱啊！

    好豪华的装修！

    陈彦青回头看着韩佳人挠挠头不知道怎么说去洗澡。

    看来还是不能做文盲啊，还是要学外语！

    或许是陈彦青的想法太强烈，系统忽然冒出来了。

    【集齐不同国家女星真情流露时刻，难度三颗星，奖励外语精通】

    陈彦青：“？？？”你他娘的不早说！

    陈彦青扭头看着韩佳人，琢磨着怎么让她真情流露。

    流露简单，真情可不一定，看来要大力出奇迹才行！

    韩佳人此时被陈彦青看的有点不好意思，仿佛又回到片场他打自己的时候。

    陈彦青对着韩佳人招招手拉着她去卧室了。

    韩佳人看着陈彦青的比划，乖巧地爬到床上，有些期待的回头看着他。

    陈彦青活动一下手腕，抬起手轻轻拍了一巴掌。

    韩佳人的脸立马红了，忍不住叫出声来。

    就是这种感觉！

    又羞耻又酥麻的感觉，什么都不用想，就像是一个待宰的羔羊。

    抛下自己的羞耻心，只需要乖乖听话，只需要依附这个男人。

    彻底解放自己的道德束缚.

    (本章完)


------------

第117章.羡慕彦青每一天！

    陈彦青看着韩佳人无神地望着天花板的样子，觉得选她演建宁公主真的太对了。

    真的和建宁公主有一样潜质和倾向啊！

    陈彦青欣赏一会就闭上眼睛接受系统给的知识。

    嗯.韩语学会了！

    系统的奖励不是给所有外语啊，是集齐哪个国家，然后奖励哪个国家的语言。

    陈彦青扭头看一眼正在嘀咕的韩佳人，终于听明白她在说什么了。

    彦青欧巴好厉害.

    我是坏女孩.

    好舒服.

    韩佳人下意识地认为陈彦青听不懂自己说什么。

    现在简直是满嘴胡话什么都说出来了。

    陈彦青继续假装听不懂，又将她抱到怀里准备开始下一场。

    很想听听运动的时候她会喊什么。

    主要是为了继续学习一些韩国俚语！

    一夜过去后，陈彦青带着受伤不能走路的韩佳人回到怀柔影视基地。

    建宁的戏份今天是拍不了咯。

    让韩佳人在酒店歇着吧，正好这两天绯闻的热度还没过去。

    陈彦青送韩佳人回去后，就去片场了。

    不过在片场外被记者堵住了。

    “彦青，这两天你一直没回应过，请问你和韩佳人真的恋爱了吗？”

    “为什么没有见到韩佳人来片场，你在保护她吗？”

    “兵兵勇敢示爱，伱的态度是怎么样的？”

    “最近几天很多女演员对你告白，你有什么想法？”

    “昨天横店的一个女群演说以前和你谈过恋爱，你承认这件事吗？”

    陈彦青人都麻了，怎么女群演也跑出来了。

    自己谈过什么恋爱啊！

    还不如说他去洗jio按摩来的靠谱呢。

    “这些人的说法都是无稽之谈！”

    谁敢说见过他的吉！都是造谣诽谤！

    陈彦青坚决否认这些，但是对于和韩佳人还有范兵兵的问题是一点不提。

    热度就要保持住，还没到澄清的时候呢。

    在陈彦青准备走的时候，终于有一个记者问正经问题了。

    “还有三天就到华标奖颁奖典礼了，你和范兵兵是搭档，你会为了避嫌拒绝出席吗？”

    陈彦青停下脚步扭头看着那个记者说道：“很荣幸华标邀请我，我会准时出席！”

    说完陈彦青就一溜烟跑了。

    拍戏拍戏！

    片场休息的时候，陈彦青跑到何情面前递给她一个雪糕说道：“姐，解解暑。”

    何情看陈彦青手里只有两个，就接过来转身递给杨蜜了。

    杨蜜顿时感动，还是太后娘娘好！

    韦小宝真不是东西！

    陈彦青又把自己那支雪糕递给何情，不好意思地说道：

    “看我这脑子，光想着给姐拿了，下次改正！”

    何情感觉怪怪的，总觉得陈彦青是故意讨好自己。

    不过这种感觉还挺爽的。

    杨蜜这个小姑娘也没有自己魅力大嘛。

    彦青有眼光，谁说离婚的女人就不值钱了！

    陈彦青笑着和何情又聊几句后才走。

    何情这样刚刚离婚的少妇，要么慢慢来打动她，要么就更直接霸道一点。

    不过后者需要的条件要苛刻一些。

    陈彦青也懒得去冒险，慢慢来呗。

    陈彦青有事没事的时候就去给何情送点吃的，各种关心没停过。

    离异少妇正处于对未来迷茫和自我否定的阶段。

    谁能给她自信谁能给她温柔很容易就能打动了。

    女人的爱情就是情绪价值，和男人是绝不相同的。

    渣男为什么能泡到妹子，因为人家把情绪价值拉满了！

    夜晚，陈彦青给何情送一个面包和酸奶后就和她闲聊起来。

    “姐，能和我说说你怎么保养的嘛？看起来和杨蜜差不多大。”

    “别拿我打趣啊，哪有你说的那样。”

    何情噗嗤一笑，杨蜜才多大啊，自己怎么和十六七岁的小姑娘比。

    陈彦青顿时不乐意地说道：“我说真的，皮肤真好，手上一点细纹都没有。”

    何情下意识地抬起手看一眼，有些惆怅地说道：“谁说没有，你没看见而已。”

    “胡说！绝对不可能！”陈彦青一把抓过何情的手仔细瞧起来。

    何情愣了一下，手被陈彦青握住感觉有点怪怪的。

    陈彦青握着她的手反复.观察！

    “姐，你骗人，真没有细纹。”

    “姐姐，你手好滑啊。”

    “你用什么护手霜啊，好香啊。”

    何情被陈彦青说的有些不好意思，脸一红把手抽出来。

    “我没用护手霜.”

    “骗人！”陈彦青又一把抓过来闻了一下说道：“这么香肯定用香水了吧？”

    何情看着他小心翼翼握着自己手像是握什么稀世珍宝一样，感觉自己的心跳都有点加快。

    都忘记把自己的手收回来了。

    何情的手指下意识动了一下，正好挠在陈彦青的掌心。

    陈彦青立马像是打激灵一样，忍着笑说道：“氧~姐，你别闹，我最怕氧了。”

    何情玩心大起，又在陈彦青的手心挠了一下。

    陈彦青忍着笑要躲，但是手就是放在何情手里不拿走。

    何情闹了一会笑的开心极了，过了一会才忽然反应过来，怎么变成自己调戏他了？

    陈彦青看何情要松手，立马反手握住说道：“该我报仇了！”

    “我又不怕氧，不信你挠吧。”何情有些得意地说道。

    “你肯定是装的！”

    陈彦青抓着何情的手摸来摸去，嘴里还不停嘀咕。

    就不信你不怕痒！

    姐姐，不要装矜持了！我不会笑话你的！

    何情的脸都红透了，总感觉陈彦青说的话不太对劲，而且她现在真的有点心痒痒。

    何情不安的动了一下腿，连忙把手从陈彦青手里抽出来。

    何情的表情有些恼羞成怒，不是生陈彦青的气，而是生气自己在这胡思乱想。

    就在她胡思乱想的时候，陈彦青忽然凑到她眼前贴的很近很近。

    何情呼吸都停止了，眨着眼睛看着陈彦青。

    不知道他想做什么，但是又期待他会做些什么。

    陈彦青盯着何情的眼睛，然后抬起手摸着她的额头说道：“姐，你脸好红，发烧了嘛？”

    何情往后躲了一下说道：“可可能是天太热了。”

    “那要不要降降火啊？”陈彦青盯着何情的眼睛问道。

    何情看着陈彦青那张脸，心头忍不住直跳，忽然站起来说道：“我去透透气！”

    “我也要透透!”

    太后寝宫的小花园里，何情扇着手调整呼吸，感觉自己今晚有点不对劲。

    扭头看一眼站在自己旁边的陈彦青，感觉更热了！

    这该死的天气！

    陈彦青哼着歌站在旁边，估摸着何情心已经乱了。

    三十多的年纪又离了婚，真是空虚寂寞热的时候。

    “姐，你真好看。”

    陈彦青忽然开口，让刚刚冷静下来的何情又忍不住胡思乱想起来。

    他是不是喜欢我啊？

    不然干嘛天天对我献殷勤！

    可是自己比他大十多岁呢。

    何情下意识地摸了摸自己的脸感觉有点烫，心里还有些难过自己都三十多岁了。

    看到陈彦青这样的小弟弟都会感觉自卑了。

    陈彦青见她没说话，忽然抬手把她垂在脸边的头发捋到耳后。

    何情的耳朵都烫烫的。

    何情下意识地躲开，扭头看着陈彦青欲言又止。

    “姐，这样更好看。”陈彦青说完露出一个大大的笑容。

    看着陈彦青的笑容，何情忽然想咬一口。

    小帅哥的嘴巴应该都是软软甜甜的吧！

    何情觉得自己现在就和坏女人一样，脑子里都是有一些乱七八糟的东西。

    怎么忽然变得这么好色了！

    陈彦青感觉时机差不多，就主动拉住何情的手说道：“姐，你真的好美。”

    何情心里挣扎了一下说道：“别说这种话，我比你大好多呢。”

    “我只是觉得姐姐好看，不想别的。”

    “真的？你不是骗我？”

    何情说着慢慢向陈彦青挪了一点。

    陈彦青认真地点头说道：“真的，姐姐真的漂亮！”

    何情忽然上前一步贴着他说道：“你真不觉得我年纪大吗！”

    陈彦青没有回答，直接伸手搂住何情的腰就吻了上去。

    在这种时候语言是苍白的，行动才是最有利的证明！

    何情被吻住后先是僵了一下，然后就彻底投入进去主动抱着陈彦青开始亲。

    离异少妇就这点好，一旦打开心理防线，进入状态不要太快！

    陈彦青感觉都喘不过气了。

    好姐姐，真的太主动了。

    小花园的假山后面，杨蜜探出一个小脑袋看着这一幕，兴奋的都不行了。

    陈彦青偷晴啦，何情的晴！

    不对，太后勾搭韦小宝啦！

    我这个小宫女不会被杀人灭口吧！

    杨蜜小心翼翼地缩回脑袋透过假山盯着他们接吻。

    吻的好投入啊。

    太后都要韦小宝吃掉了！

    韦小宝主动抓太后啦！

    杨蜜躲在那偷看了好几分钟。

    看到何情在陈彦青耳边说了句什么转身走了。

    陈彦青站在那里整理了一下衣服，瑶女郎任务完成！

    完整版苦情戏奖励到手！

    陈彦青仔细体会了一下后，才扭头对着假山的方向笑了笑，然后比划一个闭嘴的手势。

    杨蜜都被吓死了，怎么被发现了啊！

    陈彦青深深地看一眼假山后才转身离去，他也不怕杨蜜乱说。

    说出去也得有人信啊。

    大家都说他拒绝范兵兵要和真爱韩佳人在一起呢。

    这个时候杨蜜就算对外爆料，人家也会觉得她是造谣炒作。

    杨蜜偷偷从假山后面出来拍拍胸口，感觉自己能活下来真幸运。

    又不是自己非要偷看的，我在这偷懒呢，谁让你们过来偷晴的！

    呸！无耻！

    半个多小时后，拍完最后一个镜头后，剧组收工了。

    陈彦青来到何情身边像往常一样说道：“姐，吃宵夜不？”

    何情面色正常的点点头说道：“好啊。”

    陈彦青扭头看向杨蜜说道：“你去不去？”

    杨蜜猛地摇头，我就是来打暑假工的！

    你们放过我吧！

    聂元这会却兴冲冲地说道：“我去啊！”

    陈彦青脸色微微一沉，扭头看着聂元说道：“我想想还是不去吃宵夜了。”

    聂元：“？？？”怎么感觉这一幕这么熟悉呢？

    上次韩佳人在也是这样吧，你这是又要和何情传绯闻了？！

    羡慕陈彦青这个狗鈤的！

    怎么泡妞和喝水一样简单！

    (本章完)
------------

第118章.吃瓜的本质

    怀柔影视基地门口，一辆黑色的奔驰缓缓驶出。

    车子里，何情看着陈彦青问道：“就这么光明正大的去吃宵夜？”

    何情有些紧张，心里有鬼的时候，做什么事情都会提心吊胆。

    陈彦青笑着说道：“吃宵夜有什么奇怪的，姐，你别太紧张张，没到你紧的时候呢。”

    何情：“？？？”你是不是少了一个字！

    陈彦青才不会偷偷摸摸去吃宵夜呢，就得给记者看到。

    看看记者会怎么写，要是写他和何情也有一腿就好了。

    要是没人写，他就自己找人写！

    回头再和别的姑娘一起出来吃宵夜，让记者天天爆料去！

    不然真要藏着掖着和七八个姑娘约会，回头被人抓出来那才完蛋！

    那可就真的说不清楚了！

    肯定会觉得他花心大萝卜，或者在剧组选妃之类的。

    就得像现在这样，直接把事情放在明面上。

    和姑娘们的约会曝光也一个个来，这样大家才不会相信是真的！

    娱乐圈的事情，越是藏着掖着的，大家越会往黑暗了想。

    直接摆在台面上的反而没几個人相信，甚至觉得你在炒作。

    说白了，就是对名人的窥视欲和自我想象。

    这就是吃瓜的本质啊。

    吃瓜不是凑热闹，吃瓜是偷窥是窥探是脑补！

    实锤的瓜没意思，明面上的瓜也没意思，遮遮掩掩的瓜最香了！

    不能让大家脑补猜测，这瓜还有什么滋味！

    反正陈彦青是不会给别人吃瓜的机会，有瓜自己拿出来请客，有房自己塌！

    把节奏控制在自己手里才是正确的做法。

    吃宵夜的时候，何情一直都表现的有些担心。

    吃东西都没那么香了。

    “要是被人拍到怎么办？”

    陈彦青不在意地说道：“就是故意让他们拍的，真要偷偷摸摸的反而不好。”

    何情似懂非懂地点点头，又忍不住说道：“要是.要是晚上回房间被监控拍到怎么办？”

    “监控停了，上次的事情我没找酒店麻烦都够给面子了。”

    鹿鼎记剧组现在住的楼层已经没有监控了。

    两人吃宵夜的饭店外面，几个狗仔蹲在一起嘀嘀咕咕的。

    “陈彦青怎么和何情出来吃宵夜了，不会又和何情在一起了吧？”

    “你信吗？估计就是出来个饭，陈彦青胆子再大也不敢这个时候和别人乱搞吧。”

    “就是，何情又不傻，知道陈彦青有女朋友还和他乱搞？”

    “也是，不过这就没新闻了啊。”

    “他们吃他们的，我们写我们的，怎么写还不是随便我们。”

    “没人信啊。”

    “你又不是法官，管人家信不信呢！”

    没多一会，陈彦青和何情从饭店里出来，一起坐车离开了。

    狗仔们一路跟到酒店都没拍到什么劲爆画面。

    不牵手不暧昧，一点意思也没有啊。

    不过新闻还是要爆的！

    酒店的电梯中，何情感觉自己的心跳开始加快了。

    她的脑子里已经开始幻想待会回到房间后会发生什么。

    这就和男人出去按摩一样，技师没进来之前兴奋的不得了。

    等技师真的来了，张嘴就是一千一次两千包夜，反而失去了那种兴奋。

    急吼吼找资源的时候也是这样，真找到了就会感觉也就那样。

    暧昧最上头，这才是最高级的性冲动！

    陈彦青现在也有点兴奋。

    两个人在电梯里互相对视一眼，都能听到彼此的呼吸有点急促。

    叮~

    电梯停下了，两人沉默地往外走。

    何情旁边的一个房间里，杨蜜趴在门后的猫眼往外看。

    她都趴在这十多分钟了，就等着陈彦青他们回来呢。

    不知道会不会一起进房间啊！

    杨蜜想到晚上聂元要一起去吃宵夜就忍不住想笑。

    人家要和你母后约会呢，怎么会带着你呢！

    康熙好惨啊，韦小宝真不是东西！

    很快杨蜜就看到陈彦青和何情一起进房间了，门没关上的时候何情就转身抱住陈彦青了。

    杨蜜都没想到何情会这么主动！

    以前没看出来啊！

    陈彦青这么有魅力吗？为什么自己会觉得他很讨厌啊。

    当对面房间的门关上后，杨蜜失望地叹气。

    后面看不到了，好可惜哦。

    还没看过这种事情呢!

    杨蜜躺在床上发呆，脑子里开始自动脑补对面房间里的场景。

    杨蜜扭头看向卫生间，脑子里浮现出两人在卫生间里的淋浴下赤裸着拥抱亲吻的画面。

    杨蜜脑海中的画面慢慢的浮现出陈彦青那张帅气的脸和健美的身材。

    想象到陈彦青用力的样子，想象到何情大叫的样子。

    杨蜜夹着被子忍不住在床上滚来滚去。

    白净的手指也慢慢的往下。

    另一边的房间里，陈彦青看着灯光下何情有些心跳加速。

    太美了，比二十左右的小姑娘更有风情！

    小姑娘只会害羞，少妇会大方的展示，还会对伱勾手指，指引你探索。

    陈彦青直接A进去了。

    “姐，你真的紧.张。”

    何情都快把陈彦青的后背抓破了，皱着眉小声地哼唧道：“是你.太夸张了！”

    “姐，你喜欢我叫你太后丈母娘还是娘亲呢？”

    何情顿时更加紧张了，让陈彦青都感觉有点疼。

    “别太羞耻了！”

    “太后丈母娘？”

    “哼哼.”

    “娘亲？”

    “啊啊啊啊！”

    陈彦青顿时懂了，何情更喜欢包惜弱这个角色啊！

    那就重温一下吧！

    不知过了多久之后，陈彦青小心翼翼地推开门从何情的房间出来了。

    第二天一早，陈彦青起床后看了一下新闻就注意到自己和何情“夜会”的新闻。

    【陈彦青深夜与何情约会说说笑笑格外亲密！】

    【陈彦青绯闻缠身，再陷何情温柔乡！】

    陈彦青撇撇嘴，记者怎么知道自己陷入何情温柔乡的。

    不过看评论，几乎没人相信，都说狗仔瞎写。

    陈彦青看着新闻也给王川川打电话，让他找媒体澄清指责狗仔。

    另一边的韩佳人还在郁闷陈彦青昨晚没来找自己呢。

    是因为昨天表现太不堪，所以彦青欧巴才不来的嘛？

    她的翻译却八卦的分享今天早上的新闻。

    韩佳人愣了一下，然后说道：“不可能，彦青欧巴不是这种人！他是为了澄清和我的绯闻！他和我说过的！”

    翻译默默闭嘴，感觉韩佳人被洗脑了。

    反正她觉得陈彦青不是什么好人！这个韩国小姑娘不就被骗到手了。

    才二十出头刚刚出道不到一年，还不知道娱乐圈有多黑暗吧。

    等过两年估计就知道娱乐圈是什么样子了！

    翻译还查过韩佳人的资料，知道她拍摄出道电视剧的时候有个韩国富二代演员追求她。

    估计那个富二代为了追求她帮她不少，没让她看到那些蝇营狗苟。

    翻译好奇地问道：“我看新闻，之前韩国有人追求你的，你怎么没和人家在一起？”

    韩佳人愣了一下说道：“只是有好感，他是个不错的前辈，但是还没有那么喜欢。”

    翻译忍不住说道：“你运气的挺好的。”

    韩佳人：“？？？”我这个长相有人追求不正常嘛，哪里是运气好！

    “小李翻译，叫佳人出来开工了，今天有她的戏！”

    房间外剧组的工作人员喊了一句后，就去叫其他人了。

    等剧组从酒店出来准备去片场的时候，又有记者过来了。

    陈彦青都怀疑这些记者是不是不用睡觉的。

    这么一大早就跑过来，也太敬业了。

    不过这一次他没直接开溜，而是对记者说道：“最近很多关于我的新闻，这些都造谣，我和佳人还有何情姐都只是正常同事关系，收工一起吃宵夜而已！”

    “可是你和韩佳人接吻牵手的照片都登出来了！”

    “那是假的！都看不清楚脸！”

    陈彦青说完就带着人走了，不再给记者提问的机会。

    何情也没搭理那些记者，陈彦青都交代过了，保持沉默保持愤怒就好了。

    说的越多记者越想反驳，陈彦青才不想扯皮呢。

    就说这么一句话，记者要是想搞新闻，肯定要报道出去的。

    到时候新闻里就显得他态度很坚定的否认了。

    剩下的就靠网民自己脑补了。

    解释的越多，人家越觉得你在掩饰。

    炒作就是玩心理学啊。

    到了片场后，韩佳人就拿着翻译器和陈彦青聊天。

    何情远远的看着，心里有些别扭。

    陈彦青演过自己儿子，韩佳人现在演她女儿，自己又和陈彦青搞在一起了。

    怎么看都好禁忌啊！

    杨蜜在旁边故意小声地说道：“姐，他们真谈恋爱了吧？”

    何情扭头看她一眼说道：“别那么好奇，是不是都和我们没关系。”

    杨蜜哦一声，和我肯定没关系啊，和你有关系啊！

    唉.娱乐圈真乱！

    不过韩佳人现在好火啊，全是关于她的新闻。

    媒体记者都扒出来她在韩国的出道电视剧了。

    听说还是当时的收视率冠军呢！

    杨蜜很羡慕.希望自己以后也可以这么火！

    陈彦青怎么不找自己炒作呢！我愿意配合啊！

    杨蜜琢磨着要不要找陈彦青聊聊，毕竟也是有共同秘密的人！

    韩佳人这边还在和陈彦青沟通公司给她的处罚呢。

    陈彦青忍不住说道：“要不你来中国发展吧，赚的钱还多。”

    “可是我已经签约了。”

    韩佳人皱着可爱的鼻子说道：“违约要赔很多钱的。”

    陈彦青好奇地问道：“多少钱？”

    “二十亿。”

    “多少？！！”

    陈彦青都麻了，什么公司这么黑啊！

    “韩元！”韩佳人飞快地补充道。

    陈彦青这才松一口气，二十亿韩元没多钱的。

    他刚刚下意识地当成人民币了。

    “我给你出吧。”陈彦青认真地说道。

    韩佳人条件很不错的，这次演了鹿鼎记，没准能和张娜拉一样在国内爆火。

    回头也可以弄个刁蛮公主给韩佳人演啊。

    与其让张娜拉那样的人在中国爆火，还不如找韩佳人呢！

    帮韩佳人赔违约金，以后也能赚回来的。

    怎么算都不亏的。

    就是不知道韩佳人愿不愿意。

    韩佳人的确有点犹豫，想了一会说道：“我考虑一下吧，要和父母商量的。”

    陈彦青点点头说道：“行，你自己想想吧。”

    愿意来就来，不愿意那也没办法。

    陈彦青是想签约几个韩国艺人的。

    以后拍摄一些都市剧，也可找韩国演员来演出口韩国嘛。

    电视剧里有韩国演员肯定更好出口一些。

    来自星星的你多火啊，火爆亚洲，一部剧带来的经济效益最少好几亿！

    比炒股还要夸张！

    毕竟网抑这样的股票不是天天有的。

    陈彦青可太想火遍亚洲了！

    现在想这些还太早，还是先拍戏吧，过两天还要去华标奖呢。

    范兵兵也在准备去华标奖的事情，礼服一定要好好准备！

    按照陈彦青的话来说，要艳压全场！

    晚上范兵兵和陈彦青打电话还说这个问题了。

    陈彦青兴致勃勃地说道：“穿龙袍吧！”

    范兵兵忍不住说道：“龙袍太夸张了，去华标的话肯定不行，而且也来不及啊。”

    “也是，那就找高定吧，性感一点的，不要怕花钱！”

    “哈哈，你出钱啊！”

    “我出，不要租，直接买！回头单独穿给我看！”

    范兵兵哼一声说道：“就知道你想一些不健康的东西！”

    “那不然嘞，我啥时候健康过！”

    陈彦青和范兵兵聊了一会就挂了电话，又给蒋晴晴说了同样的话。

    蒋晴晴也要参加华标的，也要整一套礼服！

    穿礼服的胖冰冰和水灵儿一定美炸了！

    气场全开，高不可攀，观众和影迷看到肯定会喊女神好美！

    然后在陈彦青面前，却跪在那里喊爸爸。

    啧啧，陈彦青感觉自己真的是太不健康了！

    不健康就不健康吧，反正他是越来越期待了！

    两天后，王川川亲自来怀柔接陈彦青去华标。

    “这是整个活动的流程，今天过去走一遍彩排，明天千万不能出错。”

    “你的礼服给你准备好了，七匹狼的设计师专门设计的！”

    陈彦青很无奈，水灵儿和胖冰冰都是高奢礼服，自己只是七匹狼。

    这不是美女与野兽嘛！

    (本章完)


------------

第119章.娱乐圈就该这么玩！

    怀柔往京城去的车里，陈彦青放下手里的资料。

    扭头看着有些发福的王川川问道：“我让你找的摄影师和化妆团队搞定没有？”

    “找好了，不过你要这些干嘛？”

    陈彦青嫌弃地看他一眼说道：“就你这样还经纪人呢！”

    王川川不乐意地说道：“我怎么了！”

    “这次的华标三奖合一！知道有多少人关注吗？”陈彦青盯着他问道。

    这一届华标和夏衍电影文学奖、童牛奖首次同台，整个文艺界都在关注，不然怎么会请这么多年轻演员做嘉宾。

    王川川忍不住说道：“我知道啊，你只是嘉宾啊，而且还有十几个呢。”

    陈彦青无语地说道：“十几个嘉宾我怎么脱颖而出？！场内颁奖和我没关系，场外你得火啊！”

    “你不怕抢风头得罪人啊？”王川川忍不住说道。

    “笑话，华标请这么多嘉宾已经把获奖人的风头抢完了。”

    陈彦青都懒得和王川川说了，真的是什么都不懂。

    要不是自己表哥，足够信得过，他肯定不用王川川。

    用别人做自己的经纪人，帮自己处理见不得人的事情，他不放心。

    还是自家人放心一点。

    王川川要是敢坑自己，回头就让大姨夫把他腿打折，再把他从族谱里面踢出去！

    不过陈彦青也不担心王川川。

    从小一起玩到大的，真是穿一条裤子的感情。

    这都信不过的话，这个世界也找不到第二個能做他经纪人的了。

    很快车子就到了华标的举办场地，京城展览馆。

    陈彦青还是第一次来，进入会场后发现里面忙成一团。

    在后台的休息室里，十几个嘉宾也到了。

    陈彦青是最后一个到的，推门进去后就吸引了所有人的关注。

    最近最火的男演员嘛，就没有没听过他名字的。

    十几个人中，陈彦青认识的熟人还不少呢。

    陈昆、颜丹辰、蒋晴晴、还有双冰。

    陈彦青客气的鞠躬打招呼：“各位前辈好，我是陈彦青！”

    他还真是年纪最小出道最晚的那一个。

    叫一声前辈还真没毛病。

    不过好几个人都站起来说道：“客气了，不用叫前辈。”

    陈彦青看向潘月明笑着说道：“潘老师好。”

    潘老师的未来老婆也在呢。

    董白莲这会正和黄垒坐在一起说说笑笑。

    笑的真像一朵白莲花。

    陈彦青挨个过去打招呼叫老师，叫到颜丹辰的时候她立马说道：“别叫我老师。”

    “好的，颜老师！”

    颜丹辰无奈，叫的这么生分干嘛。

    她和陈彦青说认识吧又不太熟，说不认识吧，过年过节的时候还会发发短信。

    陈昆在旁边笑着说道：“彦青，我听丹辰说你们认识啊？”

    “昆哥！”

    陈彦青上去和他拥抱一下说道：“好久没见想死我了！”

    陈昆：“.”你也太热情了！

    陈昆人品还不错的，而且一直挺照顾李晓冉，陈彦青对他也挺有好感的。

    陈彦青抱了一下才笑着说道：“以前跑龙套的时候和颜老师认识的。”

    “还挺有缘分的。”陈昆笑着说道。

    休息室里的人这会都想起来陈彦青还是跑龙套出身。

    这可真是娱乐圈头一份！

    跑龙套能混到这个地步，可真不容易！

    陈彦青和陈昆聊几句后，又看着蒋晴晴喊道：“姐。”

    蒋晴晴脸一板说道：“叫老师！”

    陈彦青立马乖巧地配合道：“蒋老师！”

    “哈哈！”

    蒋晴晴忍不住笑，伸手拍拍陈彦青的光头说道：“不错，很听话！”

    陈彦青：“.”水灵儿这恶趣味真不小！

    等陈彦青来到李兵兵面前时，她也仰着头等着被叫李老师。

    以前都是自己叫师父的，今天可算是找到机会享受一下了！

    陈彦青一看她那样，就知道她想什么，笑着说道：“小兵啊，好久不见！”

    李兵兵气恼地说道：“师父，怎么到我这就变成小兵了！”

    “没办法，谁让我是伱师父呢。”

    “哼哼.师父好，晚上我请师父吃饭吧。”

    “改日改日！”

    陈彦青最后才坐到范兵兵旁边，和这么多人打招呼也挺累的。

    范兵兵递给他一瓶水小声地问道：“你和李兵兵关系很好吗？”

    “普通交情。”陈彦青小声地问道：“怎么了？”

    “本来表哥帮我营销四旦一冰都快成了。”

    范兵兵说着看了李兵兵一眼，生气地说道：

    “现在王金花出来混淆视听，快把我这个兵变成她那个兵了。”

    陈彦青扭头看一眼和任权说说笑笑的李兵兵。

    心里有些意外王金花现在还蹦跶呢。

    冯晓刚的手机都凉了，王金花还在王家兄弟那混呢。

    不过王金花这个时候出来凑热闹就是摘桃子啊。

    从来只有他蹭别人，哪有别人来蹭自己的！

    瘦冰冰有点不地道啊，回头好好教训一下。

    陈彦青扭头看着范兵兵说道：“不要着急，过几天就把你推上去，不用担心。”

    范兵兵好奇地问道：“怎么推？”

    陈彦青笑着说道：“等着看就行了。”

    范爷不就得营销嘛，艳压全场，自己就是豪门！

    这次的华标奖就是一个很好的机会啊。

    没多一会主办方就过来让他们过去彩排了。

    陈彦青和范兵兵站在一起对着词，两个人都第一次参加这样的场合。

    心里还是有一点打鼓的，表现不好可就成笑话了。

    一个多小时后，彩排结束，陈彦青整体感觉就是乱糟糟的。

    这还是只有主持人和嘉宾在场，没有获奖嘉宾呢。

    整个流程乱的很。

    陈彦青感觉这次的华标可能要砸。

    最关键的是还不是直播，三奖合一充满悬念的颁奖不是直播，回头录播谁还看啊。

    陈彦青现在觉得自己提前准备摄影师和造型团队多么明智了。

    彩排结束后，陈彦青没着急回家，而是把范兵兵和蒋晴晴都叫到一起。

    陈彦青的车里，蒋晴晴笑盈盈地看着范兵兵。

    范兵兵也不甘示弱的抬头挺胸看着她。

    老娘可不怕你！

    当初他们三个还传过绯闻呢，不过一直都没私下接触过。

    陈彦青按住蒋晴晴的手，担心她上去给范兵兵一巴掌。

    蒋晴晴扭头看陈彦青一眼，轻声哼了一下说道：“叫我过来干嘛，有什么不能回家说。”

    回什么家？如家？！

    范兵兵撇撇嘴，老姐姐在这装什么呢！

    陈彦青轻咳一声说道：“刚刚的彩排你们也看了，咱们这几个嘉宾肯定是背景板了。”

    蒋晴晴笑着说道：“本来不就是嘛，又没作品入选，不就是背景板。”

    陈彦青忍不住说道：“背景板也有尊严的！这次的华标很受关注，要利用这次机会曝光。”

    陈彦青随后耐心的把自己的计划说一遍，然后看着她们问道：“都没意见吧？”

    “拍拍照有什么用啊？”

    蒋晴晴感觉陈彦青的计划完全没用啊。

    范兵兵也没琢磨过来，拍照发出去有用？这算什么营销啊。

    还不如拍写真呢。

    陈彦青解释道：“你们不懂，回头看我操作就知道了。”

    蒋晴晴耸耸肩说道：“行吧，你安排就是咯，现在回家吧。”

    范兵兵也立马说道：“彦青，去我那坐坐，我有事想和你商量一下。”

    被两个女人同时盯住，陈彦青有点不知道怎么选了。

    叠一起肯定不现实，蒋晴晴估计能把陈彦青打死。

    “那个啥，我今晚还要准备明天的营销。”

    陈彦青只能忍痛拒绝两为美女。

    蒋晴晴哼一声，她就知道陈彦青很重视范兵兵！

    上次在射雕发布会的时候他就说自己是朋友，范兵兵是好朋友！

    多了一个字就是天差地别！

    生气！

    蒋晴晴推开车门就下去了！

    陈彦青无奈，扭头看一眼范兵兵说道：“姐们儿，你也下车吧。”

    “你送我呗！”范兵兵拉着陈彦青的胳膊说道。

    “不行，我这个人很公平的！”

    范兵兵气急，抓着陈彦青的手咬了一口才擦擦嘴下车了。

    躲在暗处的狗仔一边拍照一边忍不住挠头。

    怎么两个都下来了？

    还以为陈彦青今晚要一打二呢！

    可惜了，又没能弄到大新闻。

    陈彦青吩咐司机开车后，就拿出手机给李兵兵发了信息。

    去教训一下小徒弟！

    半个小时后，李兵兵还没参观完陈彦青的房子就被他按在沙发上狠狠教训。

    “师父，我错了！”

    “不要啊不行了，师父！”

    李兵兵的腿被陈彦青扛着，整个人都陷进沙发里，全完动弹不得。

    陈彦青索性直接抱着腿站起来，像是把她提溜起来倒挂一样。

    “别叫我师父！一日为师终身为父不知道？！”

    陈彦青将李兵兵叠起来放在沙发上，按住她的腿，一日一日地动着。

    “数数几日了？”

    李兵兵的脑袋迷糊的很，腿都都要被叠到头后面了。

    哪里知道几日了，只能下意识地喊爸爸。

    良久之后，李兵兵挂在陈彦青身上一动不想动。

    师父的惩罚可算是结束了，虽然不知道自己哪里错了。

    但是师父说自己错了，那就是错了！

    不然又要一日为师终身为父了。

    她这小身板除了腿长是真的不抗造啊。

    等李兵兵休息一会后，陈彦青又温柔地抱着她去洗澡。

    李兵兵享受着陈彦青的服务，觉得他这个时候好温柔。

    该温柔的时候，该狂野的时候狂野，真的好喜欢这样的男人！

    陈彦青帮李兵兵洗香香后，又给她穿好衣服。

    李兵兵都懵了，看着陈彦青问道：“师父，这都几点了，不睡觉吗？”

    陈彦青刮了一下她的鼻子说道：“师父家不留人过夜，现在送你回去。”

    李兵兵：“？？？”哪有你这样的！你以为招那个啥啊！

    以后再也不来了！

    陈彦青带着气呼呼的李兵兵出去吃了顿宵夜，又亲自把她送回家后，她才消了气。

    不过进门之前还是踹了陈彦青一脚才跑的。

    陈彦青看着裤子上的脚印，忍不住在门外喊道：“下次见面你要完蛋了！”

    李兵兵开了一条缝，捏着手指盯着陈彦青说道：“我不仅要玩，还要捏呢！”

    陈彦青感觉胯下一凉，怕了怕了惹不起溜了！

    李兵兵其实还不错，双冰营销的事情估计也是王金花弄得。

    就算不是王金花弄得也没什么，娱乐圈谁不想红呢。

    小小的惩罚一下就好了，回头策反李兵兵把王金花给挖过来。

    京圈内讧分裂虽然还有两年时间，但是也可以提前嘛，

    第二天一大早，陈彦青早早起来去京城展览馆旁边的酒店。

    王川川找好的造型团队和摄影师已经在这里待命。

    很快蒋晴晴和范兵兵也来了。

    造型团队飞快的给三人打扮起来。

    没多一会就全部搞定，三人穿着今晚要穿的礼服出门拍照去了。

    有单人的，也有双人的，不过蒋晴晴和范兵兵没有同框过。

    拍完穿着礼服的照片，又换造型拍其他的。

    这边照片拍着，那边就开始处理照片的后期了。

    处理照片只是第一步，陈彦青还找了人专门写稿子呢。

    【范兵兵携手陈彦青出席华标，红毯造型曝光！】

    【美学新高度！范兵兵艳压全场！】

    【陈彦青范兵兵俊男靓女十分般配！】

    【荧幕中的最佳情侣，现实中的极致虐恋！】

    【华标奖场外陈彦青撞见蒋晴晴开心大喊偶像！】

    【陈彦青进圈竟然是因为水灵儿？】

    【陈彦青为接近偶像勇闯娱乐圈，他的偶像到底有多美？】

    【看完蒋晴晴的红毯造型后才明白为什么陈彦青会“沦陷”！】

    【你心中的最佳荧幕情侣是杨康穆念慈还是陈家洛和霍青桐？】

    范兵兵和蒋晴晴在酒店里看到陈彦青的营销团队不停地写稿人都傻了。

    营销还能这么玩？

    这是要等华标奖结束后全部发出去吗？！

    这还不得把华标奖的关注全给占了啊！

    范兵兵感觉自己学到了，就是可惜这次没能穿龙袍！

    蒋晴晴也有点傻眼，没作品没参赛还能这么营销？

    那以后谁还努力拍作品啊！

    两个女人都扭头看向陈彦青，心里都复杂极了。

    范兵兵：好有头脑好有本事的男人！

    蒋晴晴：偷奸耍滑的小子，为什么要带上范兵兵！

    不过总感觉这个娱乐圈要被陈彦青给玩坏了！

    陈彦青此时扯着衬衫的衣领透口气说道：

    “娱乐圈就该这么玩！”

    (本章完)


------------

第120章.颁奖典礼的后台小故事

    下午四点多钟，京城展览馆旁边的酒店中，已经群星云集。

    都是从各地赶过来参加颁奖典礼的。

    陈彦青还遇到好几个熟人呢。

    都是之前合作过的演员，不过陈彦青也没时间和他们叙旧，打了招呼就回自己房间了。

    陈彦青订的套房里，蒋晴晴和范兵兵都在围着几个写手给他们出谋划策。

    蒋晴晴：“别光写我好看啊，夸我的演技和作品！”

    范兵兵：“别光写我好看啊，夸我和彦青特般配！”

    蒋晴晴：“嗯？？？”小骚蹄子要干嘛！

    “给我这个也改了，就说陈彦青是我的粉丝想追求我但因为自己是龙套所以自卑！”

    范兵兵哼了一声也说道：“写彦青一见到我就神魂颠倒！”

    “写陈彦青为了接近我天天在剧组跑龙套！”

    “写陈彦青已经我和在一起了！”

    “写陈彦青和我结婚了！”

    “写我和陈彦青有孩子了！”

    蒋晴晴和范兵兵越说越离谱，已经面对面看着彼此要撸袖子打一架了。

    陈彦青都麻了，你们两在这较劲什么呢！

    你们不应该把目标放在你们之外的女明星身上嘛！

    “都闹什么呢！都老实一点！”陈彦青吼了一声后，拉着她们两关进房间里去了。

    营销团队的那些人分外可惜的收回目光，还想看热闹呢！

    女明星为了老板打架，多劲爆啊！

    陈彦青拽着她们直接扔在床上，就低头开始解腰带。

    范兵兵和蒋晴晴看到后都愣住了。

    你要干嘛！不可以三个人！

    “彦青！”蒋晴晴红着脸骂道：“你想干什么！”

    范兵兵也扭捏地说道：“不能三個人，就算.反正不能在这！”

    蒋晴晴：“？？？”小胖丫头，你脑子坏掉啦！

    陈彦青没理她们，麻溜地脱掉衣服，又换了一套后才说道：

    “想他妈什么美事呢！我还要去拍照呢！”

    说完陈彦青就开门出去了。

    房间里，范兵兵和蒋晴晴对视一眼全都尴尬的要把高跟鞋给抠破了。

    特别是范兵兵，都想掐死蒋晴晴消灭自己丢人的证据。

    另一边的陈彦青又跑去拍了一组照片后，才带着摄影师往回走。

    “你会拍丑照吗？”陈彦青一边喝水一边问道。

    摄影师拿着相机说道：“当然不会，你不可以怀疑我的技术！我随便拍拍都是艺术！”

    陈彦青无语，看着他说道：“有的时候美和丑是相互依靠的，没有对比哪来的美？”

    摄影师点点头说道：“是这个么个道理，但是我拍出来的东西肯定是美的！”

    “也可以丑一点!”

    陈彦青直接把话说明白。

    “待会除了我们三个之外，其他人伱也要拍，拍的普通一点不用那么艺术。”

    摄影师转过弯来了，面色复杂地看着陈彦青说道：“你心真黑！”

    “你就说能不能拍普通一点吧！”

    “我的良知和艺.”

    “加一万！”

    “好的老板！保证完成任务！”

    陈彦青满意地拍拍他的肩膀说道：“搞艺术的就是灵活！”

    陈彦青带着摄影师上楼后，又交代那些写手开始写其他演员的通稿。

    也要夸一夸，但是呢要写的无趣，毫无亮点，再配上不好看的照片，这一下不就对比出来了！

    到时候陈彦青和范兵兵他们出风头还不会被人记恨。

    我的照片好看？那是我天生丽质！你服不服！

    我的新闻精彩？那是我情根深种！你服不服！

    你们拍出来丑哪能怪谁！你们本身没有八卦哪能怪谁！

    真正的营销都是润物细无声的，不知不觉间就完成逆袭超越！

    打直拳只会让所有人记恨！

    陈彦青还是懂这个道理的！

    网民又不瞎，谁好看谁丑还不是一目了然。

    蒋晴晴和范兵兵听着陈彦青在那里嘀嘀咕咕地交代怎么写稿子。

    感觉自己之前出谋划策的那些稿子太幼稚了。

    陈彦青这才是杀人于无形啊！

    不过陈彦青说着说着，想到李兵兵昨晚哭着叫爸爸的画面，就对写手说道：“李兵兵的稿子少写一点。”

    交代完写手后，陈彦青又把摄影师叫过来。

    “李兵兵不要拍的太丑，八十分就行！”

    摄影师哦了一声问道：“还有哪些女明星要拍好看的？”

    你这么骚浪贱，肯定不止一个好朋友吧，一起说出来吧！

    陈彦青眉毛一挑说道：“不该打听的少打听。”

    摄影师耸耸肩走了。

    很快陈彦青就把事情安排好了，也换上正式的礼服准备出发颁奖典礼现场。

    带着两个姑娘下楼的时候，陈彦青还遇到陆绎了。

    原本和陈彦青矛盾不小的陆绎见到他后也笑着打招呼。

    似乎把之前的不愉快全都忘记了。

    陈彦青也没追着人家不放，是自己硬蹭人家热度的，说起来还理亏呢。

    华标奖颁奖典礼现场，长长的红毯从京城展览馆门口一直铺到路边！

    陈彦青他们这十几个嘉宾最先走上去。

    嘉宾主持要先进去干活嘛！

    不过在一众礼服普通的明星中，陈彦青、范兵兵还有蒋晴晴三人豪华的礼服精致的妆容瞬间将所有人都比下去了。

    特别是倒数第三组出场的陈彦青和范兵兵，手挽着手走上红毯后，闪光灯就没停过！

    这也太好看了！看起来真般配啊！

    两人的颜值都是今晚嘉宾中最出挑的，精心打扮之后更是把其他人甩开一条街！

    陈彦青身上是七匹狼专门设计制作的礼服，范兵兵的更是顶级高奢的礼服。

    哪里是其他人能比得上的。

    光是范兵兵身上的这套衣服估摸着就能吊打其他嘉宾礼服花费的总和！

    陈彦青这次可是下了血本！

    既然都营销了，那就一步到位，不要抠抠搜搜的，浪费了好机会不说，钱也白花了。

    范兵兵极为大方自信的搂着陈彦青的胳膊向镜头展现自己的魅力。

    长长的红毯，无数的闪光灯，没有让她感觉任何不适。

    反而格外享受这种被闪光灯包围，万众瞩目的感觉！

    范兵兵感觉自己天生就是为此而生！

    陈彦青侧头看着范兵兵脸上的笑容和眼中的风采，也忍不住心动。

    这个时候的范兵兵真的美极了！

    范兵兵也扭头看向陈彦青，她感谢陈彦青为自己做的一切。

    记者们飞快的按下快门将这一幕捕捉下来。

    瞅瞅这两人的眼神！

    黏糊的让人受不了！

    怎么就没在一起呢！

    真是娱乐圈的金童玉女，多般配啊！

    李兵兵在陈彦青他们后面出场，看着出尽风头的两人，感觉整个人都不好了。

    自己现在上去一下就被比下来了啊！

    范兵兵也太舍得下血本了吧！

    这一套衣服得花多少钱啊！少说几十万吧！

    还有那些珠宝首饰，加在一起得一百多万吧！

    李兵兵怀疑她就是故意针对自己。

    不就是争四旦一冰嘛，至于下这么大血本？

    李兵兵看了看自己礼服，感觉像是在两元店买的！

    李兵兵默默地把自己的礼服往下拽了拽，希望能吸引一点目光。

    任权在她旁边忍不住提醒道：“实在不行，你假摔吧。”

    李兵兵愣了一下然后摇头说道：“那更丢人！我不干！”

    “行吧。”

    任权倒是没那么大压力，只是心疼李兵兵。

    今天见到的时候还有黑眼圈呢，昨晚一定没睡好吧！

    前面的陈彦青和范兵兵此时已经走进会场。

    李兵兵只能搂着任权挤出人畜无害的微笑走上红毯。

    不过闪光灯的频率明显下降了。

    李兵兵和任权是好朋友的事情，整个娱乐圈都知道。

    没有任何新闻爆点，两人和前面的陈彦青范兵兵一对比更是差远了。

    拍那么多照片浪费内存！

    进了会场后，众人开始按照流程开始忙起来。

    还要充当迎宾的角色呢!

    很快所有参加颁奖典礼的人全部到齐，此时陈彦青他们也终于松口气在后台休息一会。

    陈彦青整理一下衣服去卫生间排水，出来的时候还遇到宁婧了。

    宁婧今天打扮的也很漂亮，看着陈彦青笑着说道：“今天够帅的。”

    “婧姐也不差啊，美的我都移不开眼。”陈彦青也笑着说道。

    宁婧轻笑一声说道：“等我回头进组再和你好好交流一下。”

    “现在也行啊，距离开始还有时间呢。”

    “你那么快啊？那我可没兴趣了！”

    陈彦青：“.”奶奶的，被鄙视了！

    直接办了你！

    陈彦青扭头四处看一眼，直接一把拉着宁婧往楼梯间去了。

    “你来真的？！”

    “不让你见识一下我的实力，我的面子哪里放！”

    此时女卫生间门口，陈虹刚刚出来就看见陈彦青拉着宁婧进了楼梯间。

    这两人去那干嘛？

    不对劲！很不对劲！

    陈虹有些好奇地跟了上去。

    刚到安全门门边，就听到里面传来宁婧的声音。

    “别乱动，妆弄花了！”

    陈虹忍不住呸了一声，不要脸的！

    在这也敢乱搞！

    陈虹侧耳听了一下，就听见拉链的声音还有宁婧的抱怨声。

    “别把我裙子弄坏了，推上去一点就行了。”

    陈虹眼睛一亮，弯着腰偷偷拉开一点点缝隙往里看。

    门缝刚拉开一点点。

    好啊，你们两真在这炒菜呢！

    回到会场后，程凯歌扭头看着陈虹问道：“不舒服吗，怎么脸这么红？”

    “没，就是有点热。”陈虹随意找个借口，。

    宁婧忍不住哼一声，扶着墙慢慢的走出去。

    走了十几米后就慢慢恢复正常，快步走进会场。

    陈彦青看到宁婧神色如常的走进来后，有些佩服她的体质。

    这体质抗造啊！

    等她重新进组，一定要好好试试！

    范兵兵坐在陈彦青身边皱着鼻子嗅了嗅。

    “你刚刚干嘛去了？”

    “没干什么啊。”

    “那身上怎么味道怪怪的？”

    “卫生间通风不好。”

    “是吗？”

    “是啊！”

    很快颁奖典礼正式开始，陈彦青他们坐在台下等待属于自己的环节在上台。

    陈彦青和范兵兵负责的优秀女演员新人奖，颁给了四大花旦之一的徐婧蕾。

    长得一般般，纯属凑数的！

    不过整个颁奖典礼都乱的很。

    陈彦青他们上台也只是卖个关子公布结果，然后还有专门的颁奖嘉宾给获奖者颁奖。

    舞台上嘉宾四五个，获奖者就一个，看起来和赶集一样。

    陈彦青等徐婧蕾拿到奖，又采访几句后才和范兵兵下去。

    很快颁奖典礼就结束了，散场的时候，陈彦青他们还去和圈里的有些前辈打招呼。

    不过见到陈虹的时候，陈彦青总觉得她的眼神怪怪的。

    难不成还想着演阿珂呢？！

    和圈里的前辈大佬们打完招呼，陈彦青才和范兵兵一起立场。

    两人出来后第一时间就去酒店了。

    发通稿！

    陈彦青和范兵兵回来的时候，蒋晴晴已经坐在房间里等着了。

    “现在发吗？！”蒋晴晴兴冲冲地问道。

    陈彦青点点头说道：“发！先发别人的，等一个小时后再发我们的！从现在到明天早上八点一点点放。”

    很快网上开始陆陆续续出现关于华标嘉宾的帖子。

    网上很多人也在关注这次的华标颁奖呢。

    这些帖子一发出来就受到很多人关注。

    不过那些嘉宾的照片和新闻都太普通了，网友们都没什么兴趣。

    直到陈彦青他们的帖子出来，网友们才眼前一亮！

    帅啊！美啊！

    陈彦青也在默默给那些帖子加曝光量。

    精心准备的通稿，还有流量曝光！

    未来三天的头条属于咱了！

    让娱乐圈看看什么叫艳压全场吧！

    (本章完)


------------

第121章.陈彦青有旺妻命！

    夜晚，酒店房间里，陈彦青正盯着电脑看论坛和网页。

    两个姑娘已经扛不住困意去里面的房间睡觉了。

    等到凌晨一点多的时候，陈彦青让那些负责发帖刷评论的写手都去休息了。

    明天早上六点再起床奋战！

    写手们休息，陈彦青还要继续奋战！

    看看哪个帖子热度比较高，要额外加一点曝光！

    又忙活半个小时后，陈彦青才关掉电脑去洗澡。

    洗澡的时候，陈彦青就开始兴奋了！

    今晚胖冰冰和水灵儿都在啊！

    虽然不是一个房间，但是可以操作一下！

    先去谁那比较好呢？

    陈彦青琢磨一下就去蒋晴晴的房间了。

    水灵儿虽然和水做的一样，但是脾气真的火爆。

    要是先去胖冰冰那，估计自己就别想进她的门了。

    蹭蹭的机会都没有！别说进去了！

    不过当陈彦青来到蒋晴晴的房间门口时人傻了。

    怎么还锁门呢！

    去胖冰冰的房间吧！

    陈彦青又跑去胖冰冰的房间，一推门也是锁上的！

    你们的防备心也太大了吧！

    虽然这是一個好习惯，但是别防着我啊！

    奶奶的！

    这晚上还怎么奋战！

    还想体验一下豪华礼服的感觉呢！

    今天忙了一整天估计都累惨了，放她们一马吧。

    以后有的是机会！

    陈彦青无奈去另一个房间盘腿坐在床上开始入定。

    虽然到现在都没找到入定的敲门，但是打坐还是很有效果的。

    自己这么浪，可得好好保养身体！

    时间一点点过去，第二天天色蒙蒙亮的时候陈彦青睁开眼睛，从床上跳下来。

    快要六点了，还要继续营销呢！

    很快几个写手都过来了，在陈彦青的指挥下开始发通稿发评论，引导网上的舆论方向。

    陈彦青也在旁边默默的加曝光。

    很快时间来到九点多，两个姑娘也打着哈欠出来了。

    两个姑娘对视一眼，看对方都精神不错，就知道昨晚无事发生了。

    蒋晴晴哼一声下楼吃早饭去了。

    算你识相！

    范兵兵没下去吃饭，而是凑到电脑前开始看帖子。

    “兵兵真的好美，昨晚那么多女明星就她最漂亮！”

    “放屁，水灵儿才是最好看的！”

    “老女人拿什么和兵兵比！”

    “你懂个屁，水灵儿的气质碾压范兵兵！”

    “陈彦青也帅啊，你看他和陈昆他们同框的时候，完全是校草和他的普通同学们！”

    “兵兵和彦青的那几张合照太般配了，两个人的眼神都充满爱意！”

    “那又怎么样，彦青是水灵儿的粉丝！想追水灵儿都追不到！”

    “兵兵一个人的时候眼神好霸气，和陈彦青在一起就变成小女人了，一定是真爱！”

    “兵兵和彦青好可惜啊，我喜欢他们演的书剑。”

    “你们都别可惜了，陈彦青都被韩国小美女勾搭走了！”

    “胡说，陈彦青自己澄清没有和韩佳人恋爱！”

    “就是，陈彦青看范兵兵的眼神是演不出的！”

    “陈彦青见到水灵儿的那个眼神才叫惊喜呢，就像是穷书生高中之后终于有勇气来见豪门大小姐！”

    “我感觉陈彦青和她们俩都很配呢！”

    “我觉得可能是陈彦青百搭吧.”

    范兵兵一边看着这些评论笑，还拉着陈彦青一起看。

    “你看影迷都说我们般配！”

    “他们说你看我的眼神充满爱意！”

    “说我们是娱乐圈最遗憾的情侣唉！”

    陈彦青笑笑，这也算是初代的意难平了吧。

    不知道现在有没有他们两的CP粉呢！

    没有也不要紧，自己引导嘛！

    等到明天营销团队就会发他和范兵兵在电影里的银幕CP形象。

    呃.还有和蒋晴晴的！

    三个人的故事才有讨论度！

    你爱他，他爱她，她不爱他

    多么狗血！

    现在的韩剧不都是这样，什么蓝色生死恋啊，天国的阶梯啊，不都是这样。

    影迷就吃这套！

    都给我狠狠的嗑！

    没多一会，蒋晴晴吃完早饭回来了，还给陈彦青带了吃的。

    不过范兵兵就什么都没有了。

    陈彦青趁着蒋晴晴看电脑的功夫，偷偷塞给范兵兵一个三明治。

    像是当着大夫人面偷偷和小老婆亲密一样。

    此时网上的热度已经非常高了。

    华标奖的获奖名单公布出去的热度都没有陈彦青他们几个高。

    主办方都麻了，闹哪样啊！

    早知道不请嘉宾了，这下真的是喧宾夺主！

    其他嘉宾更懵逼，我怎么就成对照组了！

    说什么陈昆和颜丹辰组合毫无默契！

    蒋晴晴和潘月明就像是大小姐带着家丁。

    李兵兵和任权就是乡下来的土夫妻。

    蒋晴晴和范兵兵这一次真的成为艳压全场的存在，把所有女明星都比下去了！

    王金花也是惆怅啊，好不容易快把李兵兵营销成四旦一冰。

    这下彻底没戏了。

    四旦一冰是成了，但是是胖冰冰的冰，不是瘦冰冰的冰啊！

    王金花只能迅速调整方向，开始联系媒体鼓吹四旦双冰！

    不过这次的难度就很大了！

    四旦一冰喊了那么久，网友都习惯了，伱又要来鼓吹四旦双冰，网友接受也得时间啊。

    更何况这一次范兵兵真的把李兵兵压得死死的！

    李兵兵看着这些新闻气的要死。

    发誓下一次再有和范兵兵同台的机会一定花大价钱置办行头！

    不能再被比下去了！

    陈彦青这次才是最赚的，不管是提到范兵兵还是提到蒋晴晴都少不了他的名字。

    看似给两个女人做配角，但是大家都感觉是两个女人挣一个男人呢。

    陈彦青赢麻了啊!

    峰妃恋算个屁，哪有三角虐恋来的有趣！

    长期霸占娱乐八卦恋情第一名的峰妃恋成功被干掉了。

    只要继续营销下去，以后陈彦青和她们两个只要有互动都能够上新闻引起关注。

    都想看看结局啊，看看三个人最后会怎么样。

    到底是范兵兵赢了蒋晴晴还是蒋晴晴拿下陈彦青。

    一次成功的营销会持续很久的。

    看看人家峰妃恋，哪怕后来王妃和谢挺丰都结婚了，但是只要同框就会让媒体和吃瓜群众集体高潮。

    陈彦青这次花了几百万，但是得到的却是上千万都换不来的效果！

    真的是赢麻了！

    跟着王妃来内地的谢大厨有些纳闷。

    这次自己和王妃来内地和京城歌手圈的人聚会，怎么新闻报道那么少？！

    我的热度呢！

    啊？！谁抢走我的头条了！

    是对面那个穿皮裤唱摇滚的小子嘛！

    怀柔这边，鹿鼎记剧组不少人也在看新闻呢。

    全都想到陈彦青去做个嘉宾还能这么火。

    连带着把蒋晴晴和范兵兵都带火了！

    在剧组的时候把韩佳人这个在内地毫无知名度外国美女带火了。

    去了剧组外又把范兵兵和蒋晴晴推上舆论巅峰。

    陈彦青是不是有点“旺妻”体质？

    怀柔的酒店房间中，何情趴在洗手台上，皱着眉哼唧道：“她们.她们都说你旺妻呢！”

    陈彦青抬手拍了一巴掌说道：“你先旺几声！我再欺负你！”

    何情愣了一下就被陈彦青捏着脸抬起头看着镜子。

    “看看自己的样子旺几声。”

    陈彦青说着凑到她耳边小声地叫她的新外号。

    何情的脸一下就红了，哪有叫人家**的！

    只是看着镜子里的自己，何情的眼神有些迷离了。

    在陈彦青一下一下的暴力催促下，终于旺起来了！

    一边旺旺叫，一边汪汪流。

    许久之后，何情喘着气躺在床上看着陈彦青。

    真的是要被这个小冤家给害死了！

    陈彦青穿好衣服就偷偷溜走了，去看看韩佳人！

    不知道这两天自己不在，她有没有想自己。

    陈彦青还想问问她想没想好来内地发展。

    韩国的YG公司虽然实力强劲，但是压榨人也狠啊！

    趁韩佳人还只是加入不到一年的新人，赶快给解约弄到内地来。

    不然以后火了，更麻烦！

    韩佳人的确没想好，家里人本来就不支持她进娱乐圈，更别说来中国发展了。

    陈彦青看她那么犹豫也懒得说了。

    爱来不来。

    先忙正事！

    一个多小时后，韩佳人感觉大脑一片空白，但是身骵却被冲满了。

    冲的太满，大脑有点缺氧。

    陈彦青扭头看着她问道：“真不来内地？以后再想体验这样的快乐就难咯。”

    韩佳人慢慢回过神来，眼睛水汪汪地看着陈彦青说道：“我想想”

    说完后，她忽然愣住，陈彦青怎么会韩语了！

    而且还这么标准！

    陈彦青也非常无语，刚刚是把脑子摄出去了嘛？

    怎么暴露了！

    估计韩佳人不好意思再说那些小骚话了。

    韩佳人也想到这一点了，本来就红的脸更红了。

    陈彦青把手搭在她的大腿上捏了一下说道：“我练了很久就学会了几句！”

    韩佳人这才松一口气，就说嘛，他怎么会忽然就会韩语了呢！

    “彦青欧巴！”韩佳人抱着陈彦青心里满是感动。

    学会几句韩语就是为了把自己留下来，一定偷偷练过很多次吧。

    陈彦青没想到糊弄住脑子迷糊的韩佳人了。

    这是脑子被摄迷糊了？

    自己把脑子丢了，韩佳人的也丢了啊！

    过了一会韩佳人缓过来一点后，两人聊了一会就把事情说好了。

    陈彦青这才回自己房间去。

    今晚比较操劳，感觉进入短暂的贤者时间了。

    抓紧机会打坐入定！

    陈彦青盘腿坐在房间的窗户前开始打坐。

    几分钟后他的呼吸慢慢平稳一动不动地坐在那里。

    陈彦青的所有思绪都感觉都慢慢的升起来了，像是飘在空中，无忧无虑无思无想。

    直到太阳升起来，酒店外面吵闹起来，陈彦青才睁开眼睛。

    陈彦青闭着眼感受一下后，用力的打出一拳。

    窗帘动了一下又缓缓停下了。

    陈彦青咂了一下嘴，感觉没什么威力啊。

    是自己内力太浅薄嘛？

    不过也算是入门了，以后慢慢练呗！

    长命百岁身体健康，希望一百岁的时候还能哼哼哈嘿！

    简单收拾一下陈彦青就给新宝源的丁姐打电话说了签约韩佳人的事情。

    不过说的是借用公司的名头，违约金他来出，签约也是签到他名下和公司没有关系。

    丁姐不知道陈彦青为什么这么有钱，更不明白韩佳人有什么魅力能值一千万。

    但这种给公司增加名气，彰显实力的事情她自然没有意见！

    陈彦青和丁姐聊了一会后就挂了电话准备去拍戏了。

    不过他风头正盛呢，记者肯定是追着他跑。

    酒店楼下，记者逮着就问个不停。

    “你真的是蒋晴晴的粉丝，为了追求她才进圈的嘛？”

    “你和兵兵真的没有可能吗？是不是因为在同一个公司所以才不能恋爱？”

    “你和韩佳人是什么情况？是分手还是从来没有在一起过？”

    面对前面的问题，陈彦青没有回答，而是回答了最后一条。

    “我和佳人只是朋友同事关系，之前接触那么多也是因为公司想要签约韩佳人，所以才会委托我和佳人沟通。

    现在已经正式和佳人达成合作意向，公司不日将会飞往韩国帮助佳人和原公司解约，支付违约金二十亿韩元！”

    放完这个重磅消息后，陈彦青就带着韩佳人溜了。

    之前和韩佳人的绯闻这下应该过去了。

    网友估计都会觉得之前是故意炒作，为韩佳人造势。

    不会再把陈彦青和韩佳人想成情侣之类的。

    这个消息传开的时候，晚上的确没人讨论恋情了。

    而是在那算二十亿韩元是多少人民币。

    一千万出头的人民币，韩国公司真他娘的黑啊！

    不过想到之前秦澜签约芒果也是一千万的违约金后，就没人说韩国公司黑了。

    国内也没差哪去！

    都他娘的黑！

    不知道韩佳人签约新宝源的违约金是多少，肯定会比一千万多！

    陈彦青的车里，韩佳人听到陈彦青说出四十亿韩元的时候懵逼了。

    这个违约金是不是太吓人！

    违约金当然要高一点，不然跑了咋整！

    咱又不压榨你，都是让你来压榨咱的！

    给你那么好的条件，违约金高一点有毛病嘛？！

    签了之后一个都别想跑！

    陈彦青未来还打算签约更多人呢！

    之前和胖姐就说过了，借用新宝源的制作发行能力，自己发展艺人经纪，以后把新宝源的底子都给掏空！

    这么好的公司，竟然干不过华意，就因为人家有一个冯晓刚嘛？！

    就是太菜了！

    (本章完)


------------

第122章.老男人的套路！

    【新宝源将签约韩佳人！】

    【新宝源成为内地第一个签约韩国明星的公司！】

    【陈彦青韩佳人恋情大揭秘！】

    【韩国明星频繁来内地发展，千万违约金也出？韩国明星为什么这么值钱？】

    韩佳人要和原公司解约来内地发展的消息传出去后，在圈里引起的动静可不小。

    一千万违约金真的是天价！

    新宝源是吃撑了？！

    不过这也让韩佳人的名字再次成为焦点，关注娱乐圈的基本都知道有这么个值一千万的韩国女艺人了。

    就韩佳人现在的名气，只要签约过来，鹿鼎记播出后，就能收获很多片约和代言。

    韩国明星在国内还是非常吃香的。

    韩流现在就这么流行，没办法！

    华流很吊，但是娱乐圈的人讲究的是赚钱，别管华流还是韩流，谁能带来利益，谁才是最吊的。

    陈彦青也不会扛什么华流大旗，他又不是唱歌的！

    等以后自己出唱片再说什么扛起华流大旗之类的话吧。

    与此同时，陈彦青也没放过这次的热度，趁机把他和范兵兵还有蒋晴晴的三角虐恋又搞出来了。

    【青佳恋情是假，青冰恋能否修成正果？】

    【陈彦青到底喜欢蒋晴晴还是范兵兵？】

    热度不能停，陈彦青现在拍鹿鼎记，又不能让自己的剧组和天龙射雕一样搞事。

    只能靠这种绯闻来维持热度，不然几个月没新闻的话，大家把他忘了怎么办！

    范兵兵也同样如此，接受记者采访时对外也说早就知道陈彦青没恋爱，会勇敢追爱的。

    鹿鼎记的片场中，胖姐打着太阳伞，上下打量着韩佳人。

    “小模样真不错，鼻子上那一点恰到好，有特色还漂亮。”

    胖姐点评完扭头对陈彦青说道：“不过一千万还是太贵了，投资电视剧都能捧好几个。”

    “你能确保电视剧就会火？”

    陈彦青喝着冰可乐说道：“佳人现在的知名度，一千万很快就能赚回来，稳赚不赔！

    关键是我们手下的艺人团队不一样了，王金花手底下艺人多还自吹自擂是内地第一经纪人，但是现在呢？”

    胖姐想想也是这个道理，这就和千金马骨的道理一样。

    新宝源的艺人经纪方面的确出名了，而且是很大的名气！

    艺人经纪的名头越响亮，主动投靠的艺人就越多。

    一千万的违约金起到的效果是完全不同的。

    胖姐真觉得陈彦青他们哥俩的脑子太好了。

    聪明而且做事很有魄力！

    “彦青，你说的对，我最近也签了几个，你哥最近忙着完善营销团队没时间，回头伱有时间回公司看看。”

    陈彦青点点头，有些不放心地交代道：“表哥做事要稳妥一点，嫂子你在公司该争取要争取。”

    胖姐点点头，赵宝缸什么性格，她再了解不过，就喜欢用公司外面的人。

    以前她是无所谓的，但是现在肯定不行了。

    成为公司合伙人只是第一步，用新宝源的资源把自己手下这下艺人捧红是第二步。

    鸠占鹊巢最好的方法就是让别人给自己养孩子。

    陈彦青这边再把汪骏拉过来砸钱开剧，以后新宝源姓什么可就不一定了。

    不过汪骏也不好拉拢，他和赵宝缸是多少年的老朋友了。

    陈彦青也只能慢慢尝试。

    现在的娱乐圈还是处于人情关系来运转的模式，对于陈彦青来说麻烦的很。

    他哪有那么多人情关系，情人关系倒是不少。

    但是演员在娱乐圈也不值钱啊，一部剧到最后还是落到导演身上的。

    没有好的导演，演员再大牌，拍出来也是烂片。

    娱乐圈这样的情况可不少。

    陈彦青想成为娱乐圈一霸，光有钱可不行。

    没看双枪哥三年怒亏十三亿。

    陈彦青可不想成为娱乐圈的傻财主。

    大家表面叫你大哥，背后叫你大傻。

    想想都难受的很！

    不过陈彦青觉得自己回头有机会也可以从双枪哥那里捞一点。

    别人坑得，我就坑不得？！

    不过陈彦青觉得自己应该坑不着他。

    眼光在这呢，一投一个准！

    陈彦青伸一个懒腰，看着胖姐和韩佳人在那沟通关于解约的事情，就跑过去找何情聊天去了。

    再过几天，何情的戏份就要拍完了。

    要抓紧时间和姐姐聊天啊。

    “你们公司这么有钱呢？”何情好奇地和陈彦青打听。

    陈彦青笑着说道：“有点小钱吧，没我有钱。”

    何情好笑地说道：“一千万你出的啊。”

    “昂。”

    “你怎么不说自己是亿万富翁呢。”

    “这都被你发现了？”

    陈彦青和何情闲扯几句就去拍戏了。

    摔跤房里韦小宝和康熙一起勇擒鳌拜，随后韦小宝就被派去抄鳌拜的家。

    索额图人精一样，自然知道康熙和韦小宝的关系不一样。

    直接就拉着他拜把子，还一起贪污了不少钱。

    韦小宝也得到了护体衣和神兵宝刀。

    别的主角都得到神功和内力，到韦小宝这里就是护甲衣和宝刀了。

    算是把猥琐进行到底。

    夜晚，韦小宝和康熙把找到的四十二章经交给太后，还得了赏赐。

    韦小宝荣升六品太监首领，太后还赏了吃的，让蕊初陪着小宝。

    杨蜜端着蜜饯看着陈彦青总感觉心里有点慌。

    担心陈彦青会因为自己看到他和何情的事情为难自己。

    陈彦青看着她忍不住说道：“别害怕，不是京城胡同妞嘛，胆子大一点。”

    杨蜜：“.”胆子大也分人啊。

    胡同里那些都是什么人啊，够你一手指头戳的嘛。

    “你这样可不行啊，情窦初开懂不懂？”陈彦青翻个白眼捏一起一个蜜饯丢进嘴里。

    齁甜的蜜枣！

    杨蜜忍不住小声嘀咕道：“还好不亲嘴。”

    “人小鬼大，你让我亲我都不亲！”陈彦青翻个白眼，就扭头对汪骏喊道：“可以开始了！”

    杨蜜气鼓鼓的在心里嘀咕，何情那么大你都能亲，我怎么了！

    就喜欢老女人是吧？怪不得不和范兵兵在一起呢，嫌弃年纪小是吧！

    呸呸呸！死变态！

    杨蜜虽然心里吐槽着，不过演戏的时候还是将少女的羞涩和懵懂演出来了。

    蕊初算是韦小宝的初恋，只不过结局不是很好。

    后来帮助韦小宝逃过一劫，但是协助假太后处理尸体之后就消失了。

    估摸着是被假太后给杀了。

    韦小宝也从来没问过蕊初的下落。

    这种感觉更像是班级换座位的同桌女同学，开心了几天，女同学又换走了。

    蕊初要是走到最后，或许会成为韦小宝的老婆之一。

    蕊初是没机会做韦小宝的老婆咯。

    韦小宝也等不到她，不过陈彦青可以等一等嘛。

    夜晚的小花园里，拍完蕊初和韦小宝约会的戏后就收工了。

    陈彦青扭头看着杨蜜问道：“要不要坐我车回去？”

    杨蜜猛地点头说道：“不要！”

    陈彦青好笑地说道：“嘴上不要，身体却很诚实嘛。”

    杨蜜的脸刷一下红了，的确想和陈彦青接触一下，但是又害怕被吃掉了。

    这几天她老是想到陈彦青和何情偷晴的画面。

    一想到就感觉心里痒痒的，怎么就亲的那么.那么欲呢！

    勾的她总是忍不住胡思乱想。

    回酒店的车上，杨蜜像个鹌鹑一样坐在角落，不过一双狐狸眼却四处瞄着。

    还真没坐过这么好的车。

    “这车是你拍戏的片酬买的吗？多少钱啊？”

    陈彦青发着短信头也不回地说道：“拍戏才能赚几个钱，哪买得起两百多万的车。”

    “两百多万？！”

    杨蜜惊了，她默默算一下自己的一千块钱片酬，那不是要拍四千个蕊初才能买的起？

    “那你怎么买得起的？”杨蜜好奇地问道：“你的片酬多少钱啊？”

    陈彦青收起手机笑着说道：“不多，一集不到十万。”

    杨蜜：“你要不要听听你在说什么！我一共才一千，你一集都快十万了！”

    “很多吗？你怎么这么没见识！”

    “.”

    杨蜜不想说话了，她到现在也没赚到十万那么多啊。

    陈彦青笑着说道：“今晚演得不错，回头杀青给你包个红包，回去好好上学早点考上大学。”

    杨蜜眨着眼睛好奇地问道：“多少？”

    “你想要多少？”陈彦青好笑地问道。

    杨蜜试探地伸出一根手指说道：“一百？”

    陈彦青脸上的笑容瞬间维持不住了。

    看不起谁呢！

    他现在出门都不带一百的零钱了！

    “你这个胆子怎么做大蜜蜜！”陈彦青恨铁不成钢的说道。

    杨蜜撇撇嘴说道：“不想给就直说！难不成你还能给一千啊，我片酬才一千。”

    陈彦青乐了，小姑娘眼界还没打开啊。

    高中生还是不行，等她上大学估计就好了。

    “一千是吧，正好我身上有零钱。”

    陈彦青笑着拿出钱给她说道：“奖励你的，后面的戏好好拍，还有奖励！”

    杨蜜拿着钱有种怪怪的感觉。

    像是被包养一样，但是陈彦青又说是奖励自己演戏的。

    也没提什么过分的要求，杨蜜都不知道这到底算什么了。

    不过一千块真的不少啊！能买好多衣服的！

    车子回到酒店的时候，陈彦青哼着歌下车了。

    杨蜜屁股口袋鼓鼓的跟在他后面。

    进了酒店之后，陈彦青还带她去酒店的西餐厅吃了东西。

    杨蜜晕乎乎的，烛光、鲜花、音乐、红酒.

    这不是电视剧才有的桥段嘛！

    上楼的电梯里，杨蜜实在忍不住问道：“你是不是想包养我？”

    陈彦青眉毛一挑扭头看着她说道：“你把我当什么人了！”

    “那你干嘛对我这么好？”

    “哦，怕你把我的秘密说出去嘛。”

    杨蜜这才想起来自己还抓着陈彦青的把柄呢！

    怪不得又给钱又请吃饭的！

    杨蜜忽然兴奋起来，原来陈彦青这么害怕啊！

    那我是不是可以“敲诈”他！

    陈彦青故作无奈地说道：

    “吃人嘴短，你可不许说出去啊，以后要是有什么需要可以随时找我。”

    陈彦青还没玩过这种游戏呢。

    他想看看能不能把杨蜜的胃口养大。

    没钱了就来找自己，想吃好吃的来找自己，想买东西也来找自己。

    这不就是包养嘛！

    此时杨蜜下意识的摸了一下口袋里的钱，纠结一会后从口袋里掏出那些钱放到陈彦青的手里。

    “我不会说出去的，我也不要你的钱！”

    陈彦青收起玩笑的表情盯着杨蜜，过了一会拿出钱包说道：“嫌少？这张卡里有十万。”

    杨蜜看着陈彦青递过来的卡，摇着头退后一步说道：“我不要！我们是朋友，我不会说出去的，你相信我！”

    陈彦青真的有点意外了，收回卡又把杨蜜手里的钱拿回来。

    “你很不错，你真的适合在娱乐圈。”

    杨蜜看到陈彦青把钱收回去，猛地松了一口气。

    感觉自己差点就踏上不归路了！

    杨蜜调整一下心情，笑着说道：“蕊初对朋友很好，我也一样，我会保守秘密的！”

    陈彦青忍不住啧一声，怪不得后来能成大蜜蜜呢。

    杨蜜冷静下来后，也慢慢的回过味，陈彦青刚刚就是故意的！

    他就是想包养自己！

    狗男人！还好本姑娘聪明！

    这下还不把你搞定！

    是不是心里很感动？！

    看着杨蜜眼睛里闪过的得意，陈彦青忍不住想笑。

    还是年轻啊，心里的想法都藏不住。

    这会估计都把自己当成天底下最聪明的女人了。

    陈彦青又把钱拿出来塞到杨蜜手里说道：“既然是朋友，就不要客气，这真是给你演戏的奖励，好好努力。”

    杨蜜的手被陈彦青握着，都机会推开。

    只能“心不甘情不愿”的收下钱。

    本姑娘真聪明啊！钱又回来了！还让陈彦青欠自己一个人情！

    回到自己的房间后，杨蜜就开心地趴在床上数着钞票，脸上都笑开花了。

    一千块啊，下学期的零花钱有了！

    还不用上交!

    第二天一早，杨蜜刚刚起床，整个人还迷迷糊糊的呢，房门就被敲响了。

    两分钟后，杨蜜坐在房间里看着桌子上的早餐，心里感觉怪怪的。

    白天到了片场之后，陈彦青的司机又专门给她送了冷饮和零食，还说是给朋友的。

    杨蜜想要拒绝，但是看着剧组其他小宫女羡慕的眼神，还是虚荣的接受了。

    中午吃饭的时候，杨蜜也没吃上剧组的盒饭。

    陈彦青又给她送一份从酒店打包过来的午餐，看着都贵！

    杨蜜远远看着陈彦青对自己点头微笑，就默默地打开盖子吃起来。

    唔.好香！好好吃！

    陈彦青远远看着，忍不住笑起来。

    你看，老男人想包养你，花样多着呢！

    (本章完)


------------

第123章.看看腿

    “你怎么忽然对蜜蜜那么好？你们公司又让你挖人啊？”

    何情坐在遮阳伞下，好奇地看着陈彦青。

    倒不是怀疑陈彦青对杨蜜有什么想法。

    之前陈彦青可是看都不看杨蜜的。

    哪里像是有想法的样子。

    陈彦青吃着盒饭说道：“嗯，有这个想法，小姑娘挺聪明的。”

    “的确，演戏也有灵气，好好培养的肯定不错。”

    陈彦青嗯一声，琢磨着回头送点别的东西。

    要是大学生就好了，送包包最直接！

    杨蜜现在也用不上包包，回头送点别的吧。

    陈彦青真的挺好奇的，都没试过糖衣炮弹轰炸的套路。

    下午有一场和韩佳人的戏份，拍完后她就暂时杀青了。

    胖姐也过来把她接走去韩国谈解约。

    出发坐飞机的时候，胖姐还安排记者在机场偷拍，顺便又炒作了一下。

    和陈彦青接触多了之后，他们现在已经能够非常熟练的自己给自己炒作了。

    炒作不一定是搞事情，要的是曝光和关注度。

    当一个人的名字，频繁出现在你面前的时候，哪怕你没看过他的作品，也会觉得他很红。

    营销可是一门大学问啊!

    陈彦青还打算回头去中传招几个营销学的大学生呢。

    要自己的团队武装起来！

    晚上剧组收工后，杨蜜左看右看没看到陈彦青，心里莫名的有些失落。

    还以为他会接自己回酒店，顺便吃大餐呢。

    下午的时候都期待好几个小时了！

    白期待了！

    就在杨蜜准备坐剧组的车走的时候，陈彦青的车忽然开过来停到她面前。

    杨蜜的眼睛瞬间明亮起来，开心地跑过去。、

    陈彦青摇下车窗笑着说道：“要不要坐我的车？”

    杨蜜飞快的点头，拉开车门就坐进去了。

    车里陈彦青给杨蜜递过去一瓶酸奶说道：“喝点酸奶，待会要不要去吃点东西？”

    杨蜜现在有点冷静了，故作矜持的摇头说道：“不用了，不饿。”

    “我饿了，陪我吃点嘛。”

    “那那..那好吧。”

    二十分钟后，杨蜜拿着勺子眼巴巴地盯着刚上来的甜品。

    全然忘记之前的矜持。

    一百多一份的甜品啊，真贵，不能浪费了！

    啊呜！

    吃到一半的陈彦青还主动给她擦掉嘴角的奶油。

    杨蜜不好意思地笑笑，不过却没有抗拒陈彦青的亲密举动。

    陈彦青看着放下戒心的杨蜜，算是明白那些老男人是怎么包养小姑娘的了。

    只要有钱，还愿意花点心思，这简直不要太简单啊！

    陈彦青感觉，最多再来個四五个次，都能直接品蜜了！

    不过杨蜜的戏份也没几天了，陈彦青继续表现几天后，她就杀青要走了。

    陈彦青分外可惜，不过还是给她包了一个大红包。

    杨蜜捏着红包看着陈彦青说道：“干嘛又给我红包。”

    “这是剧组的传统，角色要是死了，肯定要给红包的。”

    “蕊初又没死，只是失踪了。”

    “都一样，给你就拿着，别那么见外。”

    杨蜜推脱两句后就把红包收下了。

    离开片场回到家里后，就迫不及待地把自己关在房间里打开红包。

    她数了一下，是八百八十八块八毛，全都是新钱摸着手感非常舒服。

    杨蜜都开心死了，不过也知道剧组是不会给这么多钱的，最多给个五块钱不得了了。

    躺在自己的大床上，想到之前几天公主一样的生活，杨蜜感觉有点上瘾。

    都是因为陈彦青啊！

    回到家里虽然很舒服，但还是想去拍戏啊，这样就能坐豪车吃大餐还有人哄着自己，还能收获别人的羡慕！

    “蜜蜜，怎么一回家就躲屋里，出来和爸爸聊聊天！”

    杨蜜哦一声，把钱塞到枕头下面才出去。

    此时的剧组里，要杀青的还有何情。

    皇太后的戏份大多都是在皇宫里，集中拍完她也要撤了。

    不过皇宫的戏份还没拍完呢，秦澜和汤惟又要进组了。

    沐剑萍被天地会的人抓起来送到韦小宝这里，方怡被追杀又被韦小宝救下。

    然后就是相爱相杀的桥段了。

    秦澜进组之后压力蛮大的，上一部戏中她演的知画室心机女，这一部里面就要演天真善良的沐剑萍。

    反差着实大了一些，倒是汤惟毫无压力。

    演出来讨厌韦小宝，最后被逼无奈委身于他就行了。

    汤惟似乎有些太代入角色，来到片场都不怎么和陈彦青说话。

    中戏的那一套还真不好说，全都是体验派的方法。

    陈彦青都麻了，早知道不改剧本了。

    老版的鹿鼎记中，方怡都是被韦小宝感动到要主动嫁给他的。

    韦小宝这在个过程中还顺带着装逼打脸方怡的师兄。

    让其丢尽脸面，方怡失望之下爱上韦小宝。

    不过陈彦青这一版的剧本就是和方怡相互欺骗相互斗嘴下绊子。

    说起来倒是更像相爱相杀的感觉。

    只是本质上，韦小宝和方怡对彼此都没有感情的。

    方怡只是碍于誓言才委身韦小宝，从始至终也没爱过他，后来也只是被睡服了。

    见汤惟这个样子，陈彦青也没去管她。

    先和沐剑萍培养培养感情再说。

    不过秦澜也有点不敢和陈彦青接触。

    她的合约里可是限止恋爱的，违约要赔一千万！

    秦澜可不觉得会有人出一千万就为了和自己谈恋爱。

    镶钻也不值那些钱啊。

    不过秦澜羡慕死韩佳人了，一千万的违约金也有人给她出！

    国籍一换果然身价上涨啊！

    关键是广告商和制片方都认韩国明星，人家一千万的违约金很容易赚回来。

    秦澜要是想赚一千万，不知道得花几年的时间呢。

    其实秦澜躲着陈彦青，倒不是觉得自己和他能谈恋爱。

    只是圈里谁不知道啊，陈彦青就是绯闻制造机！

    沾上的女演员都会传出来绯闻，到时候公司要是趁机找麻烦怎么办！

    秦澜宁愿不去蹭陈彦青的热度，也不想断送自己刚刚起步的事业。

    陈彦青这次才是真的无语了。

    希望你们以后也这么能装！可千万别装不下老.老子啊！

    两个姑娘在皇宫里的戏份不多，大多数还是韦小宝和康熙的戏份。

    拍了几天就彻底拍完皇宫的戏份。

    拍完在皇宫的戏份，陈彦青就去撒出去和其他女演员拍戏了。

    双儿、曾柔、阿珂我来啦！

    哼！不要方怡和沐剑萍！

    双儿真的是男人最想娶的老婆！

    对于韦小宝来说，双儿对他也是最特殊的一个。

    韦小宝对其他老婆都是色心为重，在面对双儿的时候反而像个翩翩君子。

    都说韦小宝最爱阿珂，实际上韦小宝只是贪慕她的美貌。

    韦小宝初见阿珂的时候，直呼自己要死了。

    觉得阿珂是最美的女人，扬州城里所有的头牌加在一起都比不上。

    发誓一定得到阿珂，哪怕是不做大官不要什么天地会香主，不要大富大贵也要得到。

    韦小宝说的一切，都是在用物质衡量阿珂，还用妓院的头牌来比喻。

    最后还不是用了手段得到阿珂，这哪里是什么爱情啊。

    韦小宝自己都说过，有一天自己要是自杀了，双儿肯定是要陪的。

    建宁大概是第一个跑的，其他老婆大概率是要抓阄的，方怡是要作弊的。

    爱情是奢侈的东西，在韦小宝这里，能算得上爱情的，也只有双儿这么一个了。

    韦小宝最爱的人是谁，里通篇看下来，他好像最重视阿珂。

    但那只是因为好色，爱的是阿珂的容颜和肉体。

    里有这么一段，在荒岛和阿珂再次相遇时，她身后还跟着郑克爽，那一瞬间韦小宝失魂落魄失望至极。

    看着是不是很爱阿珂，接受不了这样的冷落和打击。

    但是当双儿出现后，韦小宝瞬间激动的忘记所有，抱着她一直喊想她。

    阿珂什么的直接丢在脑后不去管了。

    阿珂对韦小宝来说就像是一个漂亮的物件想要抢回家收藏。

    双儿才是那个让他放在心里的人。

    就像是一起在出租屋里吃面条陪着你奋斗的初恋女友。

    阿珂像是伱发达后找的漂亮花瓶。

    陈彦青一直都在心里剖析这些人物关系，解析韦小宝到底是什么人。

    世间的一切在韦小宝的认知中都是交易，爱情也是这样。

    七个老婆里，只有双儿是那个不要回报的，韦小宝对她自然也是最不一样的。

    剧组里，重新进组的黄胜衣听着汪骏絮絮叨叨地讲双儿应该怎么演。

    她觉得双儿挺好演的，和自己的性格有一点点像。

    陈彦青也觉得黄胜衣挺有意思的，在娱乐圈里她的感情史应该是很少的了。

    结婚后哪怕老公天天拉着自己做直播也没什么怨言。

    好歹也是红极一时的女明星，愣是天天在直播间坐着陪他老公卖货。

    或许是感谢当初扬子花了六百万给她赎身吧。

    总的来说在内娱的女明星中，在婚姻上算是很不错的。

    刘韬也很不错，能帮老公还债的女人有几个啊。

    王燕其实也是，不过她没能还上就是了。

    晴格格也是好女人，可惜被陈彦青这个渣渣带跑偏了。

    陈彦青看着黄胜衣的侧脸，觉得这姑娘长的真不错。

    有那么几个角度看起来和刘茜茜还挺像的。

    看来美女都是有相似之处的。

    不说黄胜衣的人品怎么样，就这个长相也该她红。

    黄胜衣听汪骏说了一堆后，也拿出自己的人物小传和他聊起来。

    刚刚出道的黄胜衣还是挺认真的，态度还不错。

    比在演员就位里面好多了。

    陈彦青想到她在节目里的表演就忍不住想笑。

    可太逗乐了！

    黄胜衣皱着眉扭头看着陈彦青，心里恼的不行。

    从一开始就盯着自己看，现在还一边看一边笑。

    我长得很好笑嘛！

    “我脸上有东西？”黄胜衣羞恼地盯着他问道。

    陈彦青连忙解释：“没，好看的。”

    汪骏也忍不住说道：“你一边玩去，别在这捣乱，看到美女就走不动路！”

    陈彦青：“.”谁看到美女走不动路了！

    自己明明都是三路全走的！主打一个游走刺客，就喜欢背刺！

    呸！汪骏这个老男人就会污蔑自己！

    陈彦青给汪骏一个鄙夷的眼神后就溜了。

    双儿大老婆太敬业了没时间理他，他只能去找不想理他的沐剑萍和方怡了。

    “你别总来找我，影响我状态。”

    汤惟拿着咬着雪糕棍棍，不想和陈彦青说话。

    陈彦青无语地说道：“我很讨厌嘛？”

    “不是啊，我怕喜欢你，就演不出来了。”

    汤惟小小的夸一下陈彦青，不过说的也是实话，她对陈彦青真的很有好感。

    看陈彦青的剧或者照片都没这种感觉，一见面就感觉好感拉满了。

    陈彦青不知道该哭还是笑，系统奖励的异性好感度怎么还有副作用啊。

    唉.太招女人喜欢了！

    算了，去和秦澜玩去！

    “你怎么也躲着我？”陈彦青奇怪地问道。

    秦澜看他一眼问道：“你有一千万吗？”

    陈彦青点点头。

    “我没有，所以不想传绯闻。”

    “.”

    陈彦青无语地说道：“我又不和你谈恋爱，你们公司能把你怎么着？那你还不能出去拍戏了？”

    “但是你绯闻多啊，虽然和你传绯闻能火，但是我真没钱！”

    “又没记者，你这么小心，以后还是别拍戏了。”

    “我对别人不会这样。”

    淦！

    针对我啊！

    陈彦青好气又好笑，有点过分了嗷！

    秦澜撑着下巴说道：“要真和你谈恋爱倒也不亏，但是不谈还传绯闻，我就亏死了。”

    “不是所有人都会和我传绯闻的，你高看自己了。”

    陈彦青嫌弃地吐槽一句转身走了。

    你还担心起来！

    给你骚包的！

    多少人想和我传绯闻还没机会呢!

    秦澜歪着头看着陈彦青的背影，摸摸自己的脸。

    我很丑吗？那我走？！

    不过和范兵兵比起来的确是差了一丢丢！

    秦澜觉得自己可能真的是想太多了。

    人家来和自己示好，自己还在这端着，的确有点不给面子。

    秦澜追上去说道：“开玩笑的嘛，我请你吃雪糕啊！”

    “道歉啊？”

    陈彦青撇撇嘴说道：“一点诚意没有，看看腿！”

    秦澜忍不住笑，抬起腿开玩笑说道：“看吧，又长又细，是不是很有诚意！”

    “亏了亏了，应该说摸摸腿的！”

    “哇，你不要太过分啊！”

    “开玩笑嘛.”陈彦青顿了一下说道：“真不能摸？”

    秦澜：“.”我就该不理他的！

    (本章完)


------------

第124章.三路同时推进！

    “吸溜~”

    陈彦青听着声，扭头看向秦澜。

    秦澜张着嘴嗦着雪糕，嘴角还有一点奶油。

    硬了！老京城冰棍太硬了！

    “你看我干嘛，不都这样吃嘛。”

    秦澜被陈彦青看的不好意思，把嗦改成舔。

    “嗯嗯，慢慢吃，不够我再给你买！”

    陈彦青第一次觉得吃雪糕也可以性感。

    秦澜没想那么多，看着陈彦青说道：

    “你怎么不吃啊，是不是太硬了？放在嘴里慢慢化啊，小时候我们都咬碎了放在碗里慢慢吃的。”

    陈彦青嘎嘣一口把冰棍咬碎，笑着说道：“牙口好，啥都能吃！”

    秦澜嘿嘿一笑，也跟着吃了一大口。

    不过漂亮的眉毛马上就皱起来了。

    秦澜揉着太阳穴含糊地说道：“好饼，柰子被冻住了！”

    陈彦青：“我给你揉揉！”

    没多一会，秦澜摇头晃脑地躲开陈彦青的魔爪。

    “好了好了，不冰了，头都被你捏爆了。”

    陈彦青笑着说道：“我这是古法按摩，是不是感觉神清气爽？”

    秦澜揉了一下太阳穴说道：“还真是哎，挺厉害嘛。”

    “专业的！以后有需要随时找我。”

    两个人说说笑笑的重新回到片场，还给剧组的人一人发了一支雪糕。

    剧组热闹一会后又开始继续拍摄了。

    陈彦青现在的演技有了长足的长进，哪怕是嬉笑怒骂的角色也能很好的完成。

    演自己嘛，有什么难的呢。

    不过和汤惟对戏的时候陈彦青总是不太舒服。

    觉得汤惟有些跑偏了。

    “惟啊，你这个状态不对，不是委曲求全，也不是恨韦小宝，你是恨自己啊。”

    汤惟愣了一下看着陈彦青问道：“不对吗？方怡是个侠女，因为韦小宝的逼迫才不得已委身的啊。”

    陈彦青摇摇头说道：“你把这个人想的简单了，伱听我给你分析啊。”

    陈彦青扯过一個小马扎挤在汤惟身边开始头头是道的分析。

    方怡这个角色是个可怜人，但是也有很多可恨之处。

    要说韦小宝诓骗她，但是也曾给她机会和师兄远走高飞。

    但她又说自己赌咒发誓要嫁给韦小宝，一生一世对其忠贞。

    可是后来又几次三番的陷害韦小宝。

    矛盾到极点的人物。

    她进皇宫刺杀吴三桂，看似侠义冲天将生死置之度外。

    但失败后差点被抓住，她才明白所谓的反清复明对自己来说意味着什么。

    以往不同，只是长辈做什么自己跟着做什么。

    从小听到的都是家国大义，却没见过流血牺牲。

    这次见到后，世界观崩塌了。

    发现那些大义的压力太大了，不是她能够抗住的。

    她开始迷茫，心里唯一的支撑就是心上人师兄了。

    于是又去央求韦小宝救人。

    可是救了人又发现自己的心上人原来也是个虚伪小人。

    心里仅剩的支撑也没了，这个时候她发现竟然只有韦小宝可以依靠。

    这才委身下来，但是她又怎么会真的爱上韦小宝。

    韦小宝发达了，越发达她越难受。

    为什么自己心怀大义却贪生怕死，为什么毫无气节的韦小宝却能成为大英雄？

    女人慕强的性格让她离不开韦小宝，但是骨子里的自私又让她讨厌韦小宝的成功。

    勾引韦小宝去神龙岛的时候，她是否也想过韦小宝变的和自己一样成为神龙教的狗腿子。

    这样自己又能够平等地面对韦小宝，或许也能够真的爱上他。

    可惜啊，韦小宝转头就混起来了。

    这种女人其实很多，希望通过贬低和陷害，让男人在自己面前毫无尊严。

    让自己在这段关系中处于高高在上的姿态。

    一边说你窝囊废，一边自我欺骗你都这么窝囊了我还不离不弃，让自己站在道德的制高点。

    方怡只不过是想在韦小宝落魄时扮演回曾经的意气风发的侠女。

    在人格上和心理上重新找回自己的优势。

    她可以安心的在苏荃手下做事，会给自己找借口自己吃了毒药不得不听命。

    实际上就是不愿意对韦小宝低头罢了。

    汤惟听陈彦青说完后都呆了。

    按照陈彦青的意思，方怡是一个坏女人？

    怎么有点像拜金女呢，一边喊着追求自由，一边依附男人和金钱。

    这和她想的太不一样了！

    这很不对！

    我不承认！

    “方怡不是这样的！你都是胡说的！”

    汤惟有些激动地看着陈彦青说道：“我不是这种人！”

    陈彦青一摊手说道：“你看，你现在就和方怡一样，你知道我说的是对的，但是不愿意承认。”

    汤惟：“.”好想反驳他，但是找不到理由啊。

    汤惟有些失魂落魄地坐在那，自己努力这么久琢磨出来的人物就这么被否定了？

    还被陈彦青这个没上过大学的人否定了！

    我可是中戏导演系的啊！

    汤惟有点陷入魔障，看着陈彦青似笑非笑的表情，心里忽然真的理解方怡这个角色了。

    一个自私、慕强、拜金、虚伪的女人。

    “那韦小宝为什么一直纵容她呢？”

    “就像是小时候喜欢的女神同桌，长大后忽然发现她在洗脚城，还是忍不住想要带回家收藏起来。”

    “那韦小宝也不是好东西！”

    “对啊，坏女人配坏男人嘛。”

    汤惟忽然失去了精气神，看着手里的人物小结，纠结一下就给丢了。

    陈彦青笑着说道：“不要想那么多了，随便演也行，你演成什么样我都不在乎。”

    “你不在乎我在乎。”汤惟有些失落地说道：“这是我第一个重要角色。”

    “那你加油吧，我看好你的，你其实和方怡挺像的。”

    汤惟：“！！！”你刚刚骂完方怡就说我和她像！

    陈彦青笑着说道：“我的意思是你和她一样漂亮！”

    汤惟轻哼一声说道：“你才不是这个意思。”

    “随你怎么想了，导演叫我，我先走了。”

    陈彦青小跑着过去找汪骏了。

    汪骏满眼血丝地拿着拍摄计划表，见陈彦青过来就说道：

    “陶红今天来不了，陶姑姑的戏份暂时不拍，你准备一下拍和双儿的戏份。”

    陈彦青哦了一声，有些头疼陶红怎么还推迟进组了呢。

    影后的任务可就差最后一个了！

    算了，也不差这一时半会的。

    和双儿的戏份还是简单的，双儿演起来没什么难度。

    黄胜衣只要拿出在功夫中的那种感觉，这个角色就算是成了。

    哑女虽然戏份少没台词，但是那个感觉真的非常不错。

    要不然黄胜衣也不会爆红的。

    一直拍到晚上九点多剧组才收工。

    陈彦青打着哈欠看着几个姑娘问道：“要不要一起吃点东西去？”

    “不去！”

    三个姑娘同时拒绝，陈彦青撇撇嘴只好自己去了。

    都不懂得把握机会啊！

    不过陈彦青吃完东西还是打包了几份给姑娘们送过去。

    秦澜鬼鬼祟祟地探头看了几眼拿了东西就关门了。

    黄胜衣笑着说了谢谢也关上门了。

    只有汤惟满脸不开心地看着陈彦青，有些纠结要不要收下。

    “拿着啊，真把自己当方怡了，再说了，我也不是韦小宝啊。”

    陈彦青把东西塞到汤惟怀里就要走，不过却被她叫住了。

    汤惟的房间里，陈彦青打量几眼，看着扔在椅子上的内衣，扭头看向汤惟。

    汤惟连忙跑过去拿起来塞到被子里，故作无事地说道：“刚刚洗完澡。”

    陈彦青嗯了一声坐在椅子上问道：“叫我进来干嘛？”

    “聊聊方怡。”汤惟擦擦头发说道。

    陈彦青毫无兴趣地说道：“白天不都说了。”

    “那聊聊别的。”汤惟把毛巾丢在床上好奇地问道：“你怎么把鹿鼎记读的那么透，有什么窍门吗？”

    “没有窍门，见得多了，自然就懂了。”

    “你才二十二吧说的好像老男人一样。”

    汤惟坐在床边晃悠着白嫩嫩的腿说道：“方怡这种人生活里很常见吗？”

    陈彦青想了一下说道：“大学里面最多，被那些土老板包养的大学生大多数都是这样，不过还不如方怡呢。”

    汤惟笑着说道：“说的好像你包养过一样。”

    陈彦青忽然想到杨蜜，摇了一下头说道：“没，以后有机会试试。”

    “呸。”汤惟啐了一口说道：“以前还有人想包养我呢。”

    “真的假的？”陈彦青有些不甘心地问道。

    汤惟撩了一下湿漉漉的头发说道：“我这么漂亮不奇怪吧！”

    陈彦青点点头说道：“的确不奇怪，我都想包养了。”

    汤惟开玩笑说道：“那你打算出多少钱？”

    陈彦青想了一下说道：“你这么漂亮，一个月怎么也得十万八万的吧。”

    汤惟愣住了，然后才没好气的说道：“真有傻子愿意出十万八万的我肯定愿意！一万我都心动！”

    现在的人，一个月工资才多少啊，十万八万的真是天文数字。

    直接年入百万了，真有人出这个钱，汤惟都要怀疑对方是不是吹牛的。

    陈彦青挺想做这个傻子的。

    “十万八万都少了，你这么漂亮优秀的姑娘，多少钱也换不来啊。”

    陈彦青拍了一记彩虹屁，把汤惟都说的不好意思了。

    汤惟笑了一会才说道：“你以后要是真想包养大学生，请一定考虑我，我不要十万，八万就行，哈哈！”

    “那我可当真了啊，现在就打电话卖房卖车！”

    陈彦青作势就要掏手机，逗得汤惟直笑。

    “十万八万你还拿不出来？还卖房卖车呢。”

    “我这不是想包一辈子嘛。”

    “包一辈子就是结婚了，那我不要钱！”

    两人说笑几句后，陈彦青就走了。

    关上门后，汤惟吃着他送来的宵夜，觉得陈彦青还挺不错的。

    要真是包养自己，那她肯定愿意。

    汤惟拍拍自己的脸，觉得自己挺搞笑的。

    人家就是开玩笑，怎么可能会这样呢。

    太把自己当回事了。

    陈彦青回到房间后，就开始打坐入定。

    天赋不行，就只能靠水滴石穿慢慢积累了。

    后面的几天时间里，陈彦青一边忙着拍摄，一边和三个姑娘打情骂俏。

    小礼物也是不断，主打一个雨露均沾。

    每天晚上几个姑娘都能收到陈彦青的宵夜或者水果之类的。

    关系进展的倒也不错。

    不过可能是太雨露均沾了，三个姑娘没一个人把陈彦青的示好往别的方面想。

    没有特殊待遇，谁又会多想呢。

    两天后，陈彦青开始自己的骚操作了。

    还是送同款的宵夜，不过还额外个三个姑娘送了不同的小礼物。

    第二天三个姑娘坐在一起聊天的时候，秦澜无意说到陈彦青送的提拉米苏挺好吃的。

    不过黄胜衣和汤惟的反应让她有些诧异。

    她们没有吗？

    怎么自己的和她们的不一样啊！

    陈彦青什么意思啊！

    等到晚上陈彦青再去送宵夜的时候，秦澜就忍不住问道：“她们的宵夜是什么？”

    陈彦青笑着说道：“和你一样啊，酒店晚上只有这些东西。”

    “那这个小蛋糕怎么回事？”

    “哦，让司机去城里单独买的，不喜欢吗？那我明天换一个口味。”

    秦澜盯着陈彦青问道：“那她们有没有？”

    “她们没有，就是看你挺喜欢吃的，别多想，我先走了，没人看到放心吧。”

    “.”

    秦澜拿着东西默默关上房门，心里纠结的要命。

    陈彦青就是对自己有意思！

    不然怎么别人都没有小蛋糕！

    黄胜衣的房门前，陈彦青笑着说道：“单独给你你准备了水果，泰国进口的榴莲。”

    黄胜衣嗯了一声，接过水果的时候主动说道：“要不要进来坐坐？”

    “下次吧，被人看到会影响你的，我身上绯闻太多了。”

    陈彦青极为绅士的拒绝，让黄胜衣挺感动的。

    体贴啊！

    陈彦青又不傻，今晚进去也不能进去，坐坐也不能做做，进去干嘛。

    还不如去汤惟那里试试呢，这小姑娘顾忌最少，没有合约在身，也不担心传绯闻。

    汤惟歪头靠在门上，笑着说道：“今晚又准备什么花样了。”

    陈彦青晃了晃手里的烧烤啤酒说道：“今晚喝点？”

    汤惟眼睛一亮说道：“这个好！”

    汤惟相比较之下更接地气一些。

    秦澜有些恋爱脑喜欢浪漫的那一套，黄胜衣包袱重喜欢被追捧的感觉。

    陈彦青对她们几个的套路全都不一样！

    三路前面推进，争取在她们离组那天全部搞定！

    离组前陈彦青还真不敢三个同时，这要是被发现了，估计真能被捶死！

    汤惟的房间里，她穿着短裤盘腿坐在椅子，喝着冰凉的啤酒开心地眉毛都飞起来了。

    “嗝~爽！”

    (本章完)


------------

第125章.我来娱乐圈只办三件事！

    羊肉串很好吃，就是钎子太细而且很尖。

    一不小心会被扎到。

    这种破钎子软的要命，陈彦青在手里顺便折一下就变成回形针了。

    看着手里的“回形针”陈彦青觉得有些眼熟，又看一眼汤惟才想起来眼熟在哪。

    色，戒啊。

    说起来那部电影中王佳芝对易先生的感情和方怡挺像的。

    都是矛盾扭曲又带着依恋。

    看到陈彦青发呆，汤惟咬着滋滋冒油的羊肉串说道：“你怎么不吃啊。”

    陈彦青笑着说道：“怕你不够，明天我多买一点。”

    汤惟不好意思地笑笑，把东西往陈彦青面前推了推。

    陈彦青笑着摇头说道：“吃吧，我真不饿，不要学方怡假客套。”

    汤惟哦了一声，拿着烤串又吃起来。

    不过陈彦青怎么老把自己和方怡放在一起比较？

    我很像方怡嘛？

    汤惟吃着串，感觉自己现在的确挺享受陈彦青的照顾。

    但是自己绝对不会像方怡那样表里不一的！

    汤惟瞄了陈彦青一眼，觉得他和自己想象中的明星完全不一样。

    没有架子，没有距离，相处起来就像老朋友一样一点也不生涩。

    关键是对自己还很好。

    没多一会东西就被吃完了，几瓶啤酒也被喝的差不多。

    汤惟擦擦嘴，往床上一躺，摸摸自己的小肚子说道：“好久没吃的这么舒服了。”

    陈彦青的目光在她的腰上停留一会后挪开目光将桌上的垃圾收拾干净。

    “收拾好了，我回去睡觉了，晚安。”

    陈彦青说着就离开了。

    汤惟从床上坐起来，看着干净的桌面，要不是空气中还有烧烤的味道。

    她都要怀疑是不是幻觉了。

    看着空荡荡的桌子，汤惟陷入了沉思。

    陈彦青喜欢我吧？！

    不过就是胆子太小了，直接表白嘛，每天还找借口给自己送宵夜。

    还要给另外两个也送，是担心被看出来吗？

    汤惟想了想又摇头，陈彦青应该喜欢范兵兵吧。

    两个人的绯闻传的热热闹闹的，不太像是假的。

    可万一是假的呢，他真喜欢自己呢？

    不然干嘛这么区别对待自己，给她们两个都是送一些正儿八经的东西。

    却带着自己吃烧烤！这是关系很亲密的人才会做的！

    电视剧不都这么演，就是汤惟自己也会这样。

    汤惟怀疑陈彦青是不是在观察自己，怕自己和方怡一样？

    那要不要主动一点呢？

    好纠结啊

    陈彦青一直都记得一位大佬说的话，追求女人的关键不在于你有没有感动她。

    而是让她觉得自己特殊，感受到你的区别对待，你做的一切能让她自我攻略。

    真正的高手从来不会天天捧着花去告白。

    等到捧花的那天，就是给小兄弟穿雨衣的时候了。

    陈彦青也不着急这一时半会的，慢慢来呗。

    在剧组里，她们也没有狗头军师，只能自己琢磨。

    迟早会把自己绕进去的。

    男人和女人其实一样的。

    要是有个女人天天给你送礼物，关心你，你肯定以为那個女人喜欢伱，而且是爱惨了的那种！

    特别是对自信的人来说，更是会这样。

    娱乐圈里面有几个不自信的呢。

    不自信也走不到今天。

    陈彦青回到自己的房间哼着歌，飞快的洗澡后就上床打坐了。

    此时的另外三个房间里，三个姑娘都睡不着。

    秦澜看着装着小蛋糕的袋子里的一瓶胖大海陷入了沉思。

    自己白天不就咳嗽一下，陈彦青这都能记住？

    还说不是喜欢我？！

    “不好好拍戏，就知道偷看我！”

    嘿嘿，不过好细心呀！

    秦澜吃着小蛋糕，看着那瓶胖大海左看看右看看，把上面的配料表都看完了。

    怎么这么可爱呢！

    黄胜衣也开着窗吃榴莲，想不明白陈彦青怎么知道自己喜欢吃榴莲的。

    而且泰国进口的榴莲很少有水果店卖的，花了不少时间去找吧。

    也不对，他有司机的，哪里用自己跑腿啊。

    黄胜衣在心里猜测陈彦青有多少钱，好像是个不错的选择啊。

    第二天陈彦青起个大早打了一套太极后，然后才打电话让服务员送早餐过来。

    照例四份不一样的，陈彦青吃完自己这份才送过去。

    三个姑娘也都习惯每天睡到陈彦青敲门才会醒。

    起床就能吃丰盛的早饭，被照顾的都不知道酒店餐厅在哪了。

    不过明天开始就没有这个待遇了。

    陈彦青要回公司开会，胖姐从韩国回来了。

    韩佳人的经纪公司不愿意放人。

    韩佳人在韩国都火了，经纪公司肯定不想放啊，刚准备赚钱呢，你给带走了？

    想都别想！有本事就打官司！

    陈彦青晚上收工后就直接坐车回市区了。

    三个姑娘晚上回到酒店没有宵夜吃，都感觉空落落的，好不习惯啊。

    汤惟还在房间摔枕头！

    “说好今晚继续吃烧烤的呢！骗子！”

    “好饿啊想念陈彦青的第三十八分钟”

    胖姐的家里，陈彦青随手拿起桌上的苹果啃了一口问道：“佳人呢？没和你一起回来？”

    “在酒店呢。”胖姐给他倒一杯水才说道：“韩国公司不愿意放人，但是愿意和我们合作。”

    “怎么合作？”

    “把韩佳人的中国经纪合同给我们，还说公司其他艺人的中国经纪合同都可以给我们。”

    陈彦青来了兴趣好奇地问道：“条件呢？”

    “条件就是他们要拿百分之四十的分成，还要给艺人签字费。”

    胖姐皱着眉说道：“我算了一下，感觉不划算。”

    陈彦青点点头说道：“的确不划算，他们公司全是歌手，和我们业务不重叠，而且还是一群老年团体。”

    胖姐抽抽嘴角，什么叫老年团体啊，不过现在的YG的确是以歌手为主的。

    合作的话的确没什么好处。

    而且百分之四十的分成，也真敢狮子大开口。

    张娜拉在零四年爆火的时候都能拿到六千万港币的代言费。

    百分之四十那都是两千百万港币！

    韩佳人比张娜拉更有潜质，未来的发展绝对不会差的。

    明年也许也能拿到六千万的代言费呢！

    就算没有六千万，一千万也行啊！

    多拍几部剧和广告，一千万的违约金很容易就赚回来了。

    韩国那边还真是痴心妄想啊！

    估计也是看来国内发展的几个韩国女星都赚发了，所以才不想放手的。

    不过陈彦青又不是傻子，怎么可能答应这样的条件。

    这不是给人家赚钱嘛！

    韩国公司是他娘的黑啊！

    陈彦青想了一下说道：“再去谈谈，不行就打官司。”

    胖姐点点头说道：“就怕官司不好打，而且韩佳人的父母也不是很支持。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“又不是不给违约金，有什么不好打的，至于她家人那边，先给她送五十万的签字费过去。”

    “你是真有钱，这钱我不出啊！”胖姐肉痛的说道。

    陈彦青笑着说道：“嫂子，你和表哥有钱出钱没钱出力，以后赚钱少不了你们的。”

    胖姐笑着说道：“真不知道是你运气好，还是我运气好。”

    “哈哈，运气都好！”

    胖姐真的觉得自己运气好，忍不住说道：“当初你一进公司我就觉得咱两有缘，没想到还真成一家人了。”

    陈彦青哈哈一笑，感谢表哥的辛勤付出！

    等他们两哪天扯证办事，自己一定要送厚厚的份子钱！

    陈彦青和胖姐又聊几句后就去酒店找韩佳人了。

    这几天和剧组三个姑娘玩钓鱼游戏虽然挺好玩的，但是他也真的快憋不住了。

    身体素质太好，又这么年轻，火力太旺了。

    韩佳人住的酒店里，陈彦青一进门二话没说就把她抱起来。

    陈彦青抱着她抵在墙上说道：“感受到我想你了嘛？”

    韩佳人忍不住蹭了一下腰红着脸点头，何止感受到了。

    都感动哭了.

    就笑着说道：“我也感受到你想我了。”

    韩佳人被说的不好意思，直接吻住陈彦青不让他再继续说了。

    你学几句韩语不是为了调戏我的啊！

    洁白的大床上，韩佳人扶着床来回的磨蹭。

    漂亮的脸蛋上满是绯红，细细的眉毛都在一起了。

    “彦青欧巴.”

    “欧巴.好满足.”

    “欧巴，你看我漂亮嘛。”

    “你打我好不好，好喜欢你打我”

    陈彦青真的喜欢韩佳人这个时候的自言自语。

    韩国婆娘有点凶！

    不过好喜欢！

    陈彦青心里忍不住想，韩佳人的违约金就是两千万，他也给！

    妈的，怎么真和韦小宝一样了。

    陈彦青鄙视自己一下，将韩佳人抱起来悬在半空开始认真开车。

    建宁不对，佳人最喜欢这个调调了！

    第二天上午陈彦青都没去片场开工。

    投资人忙着潜规则呢，偷个懒怎么拉开！

    娱乐圈不就是这么玩的嘛！

    陈彦青一直到下午的时候才坐车回怀柔。

    韩佳人在酒店房间里，感觉自己就像是一个布娃娃，都快被撕碎了。

    还好陈彦青走之前喂她吃了东西，又给她洗了澡塞进被子里。

    不然她连洗澡的力气都没有。

    韩佳人一想到昨晚到今天的疯狂，就忍不住扭动。

    不过一动就感觉疼，只能像个鹌鹑一样老老实实的窝在被子里。

    等到胖姐下午过来的时候，都忍不住心疼。

    “狗日的陈彦青！还没签约呢！你再给玩坏了！”

    胖姐气呼呼地给陈彦青打电话说道：“签字费给八十万！赶快把钱给我打过来！”

    说完胖姐就把电话给挂了。

    陈彦青有些懵，怎么个事儿？

    怎么还加钱了，韩佳人抱怨自己开车太猛了？

    不应该啊，她不是挺喜欢的？

    不过给韩佳人他乐意，男人赚钱不就为了那点事嘛。

    吃喝玩乐！

    也就是韩佳人，换了别人，他理都懒得理。

    陈彦青给理财顾问打电话交代一下后，就推开车门下去了。

    不过坐车过来一个多小时感觉有点不太舒服。

    这车虽然豪华，但是不适合休息，还是要买房车啊。

    路上能睡觉。

    片场里，三个无精打采的姑娘，都在抱怨天气太热。

    “想吃雪糕了”

    “想喝燕窝莲子.”

    “想喝冰阔落”

    旁边一起搭戏的演员忍不住说道：“剧组不是有绿豆汤嘛？”

    三个姑娘同时撇撇嘴角，才不和你们喝一样的！

    我要等彦青回来！*3

    陈彦青此时扭头看着正在后备箱拿东西的司机说道：

    “张哥，顺序别给我弄乱了，我记不住，等下你帮我买几箱雪糕发了，就回酒店休息吧，辛苦你了。”

    老张将三份吃的递给陈彦青说道：“老板，这个是黄小姐的，这个是秦小姐的，这个是汤小姐的。”

    陈彦青点点头拎着东西走了。

    没多一会片场里就传来三个姑娘的开心的笑声。

    三个姑娘吃着东西，目光灼灼地盯着陈彦青。

    彦青来了，温暖就来了！

    彦青来了，公平就来了！

    陈彦青来这个剧组，只办三件事！

    公平！开炮！最后是他娘的公平开炮！

    你情我愿，不威胁不强迫，这还不公平！

    娱乐圈到哪找陈彦青这样的大好人！

    先请你拍戏，再勾搭你，到哪找这样的好事！

    别的剧组都是先睡了再说，用不用还是一回事呢！

    陈彦青感觉自己就是来拯救娱乐圈风气的！

    以后叫他鸡律委员！

    以后要是有饭圈，粉丝称号也叫鸡律委员！

    啥时候才能整称号啊！捉鸡！

    (本章完)


------------

第126章.你比不上胖冰冰！

    陈彦青很惆怅，惆怅自己为什么这么受欢迎。

    今晚三个姑娘约他晚上一起吃宵夜。

    无趣啊无趣！

    陈彦青觉得一点难度都没有，韦爵爷追姑娘也没自己这么顺啊。

    所以约等于自己比韦爵爷牛一丢丢！

    不过还是没办法算的，韦爵爷追的不是公主郡主就是侠女啥的。

    陈彦青可比不了，也只能在娱乐圈和女明星们玩一玩了。

    夜晚，回到酒店后，陈彦青照例去给姑娘们送宵夜。

    秦澜这一次没有拿了东西就跑，看着陈彦青问道：

    “你是不是想追求我啊，是的话你就说啊，你不说我怎么知道呢，你说出来才知道我会不会答应啊，万一我要是答应了呢，人生”

    “没有，谢谢！”陈彦青打断秦澜的话，怀疑她是唐僧转世。

    秦澜愣了一下不相信地说道：“那你干嘛对我这么好，是不是男人啊，说真话！”

    “真男人从不说真话！”

    秦澜失魂落魄地回房间，开始掰手指头绕陈彦青的逻辑。

    “他说不喜欢，又说真男人不说真话，所以不喜欢就是假话？”

    秦澜皱起的眉毛又舒展开了。

    我就说嘛！我天生丽质，他怎么可能不喜欢！

    小样，还挺害羞！

    肯定是担心我违约吧？

    还挺贴心嘛！

    回头就和他说可以偷偷谈恋爱不曝光就好了！

    秦澜美滋滋地吃起小蛋糕，感觉今晚的格外甜！

    就是小肚子有点肉了，还是要少吃呀！

    黄胜衣的房间门口，她看着潇洒离去的陈彦青有些意外。

    竟然拒绝了自己的邀请？

    陈彦青现在只想去和汤惟交流一下。

    黄胜衣和秦澜都不好搞，一个心高气傲，一个恋爱脑。

    贸然突进只会麻烦不断。

    还是汤惟好一点，更成熟一些，不会那么难搞。

    汤惟开心地吃着烧烤，盘坐在椅子上的小脚脚趾都开心地不停蜷缩，像是在弹钢琴。

    陈彦青低着头看着白嫩跳跃的脚趾，忽然想吃无骨鸡爪了。

    汤惟咬着一根刷满酱料黑不溜丢的肉筋说道：“这是什么啊，怎么这么有嚼头？”

    陈彦青瞅了一眼就从她手里抢过来。

    “这是我给自己点的，你怎么吃了！”

    汤惟恍然大悟地看着陈彦青，坏笑着说道：“干嘛点这个，是不是想什么坏事呢！”

    陈彦青哼一声说道：“我喜欢吃不行啊。”

    “我也挺喜欢吃的，以前都没吃过。”

    “想吃啊，我这还有。”

    汤惟白了他一眼说道：“我可不吃你的！有本事刷上料烤了！”

    陈彦青拿起一瓶酸奶说道：“吃过酸奶味的不？”

    汤惟脸红着打了陈彦青一下说道：“你怎么老喜欢逗我啊！”

    陈彦青哈哈大笑，看着汤惟羞恼的样子，觉得蛮可爱的。

    以前看汤惟总是带着色.戒的滤镜。

    真接触下来发现还是一個比较可爱的小姑娘。

    汤惟闹了一会后，继续吃起来，不过吃着吃着就忽然扭头看着陈彦青问道：

    “伱是不是让别人吃过酸奶味的？”

    陈彦青：“.”你怎么这么好奇啊！

    看着她红扑扑的脸蛋，陈彦青也不知道她是微醺还是害羞。

    “要不试试？”

    汤惟咬着唇，拿起啤酒喝了一大口说道：“我就是好奇没别的意思！”

    “哦”陈彦青转着酸奶瓶子若有所思的盯着汤惟。

    汤惟的脸也慢慢红了，咬着烤串的动作都慢了，感觉也没那么好吃了。

    不知过了多久，酸奶瓶子早就空了，汤惟全喝光了。

    “呸！这个酸奶就像是过期的！”

    汤惟刚想吐出来，但是犹豫了一下又给吃掉了，浪费可耻！

    吃完后，汤惟揉着肚子说道：“今晚吃的太饱了，撸串太累了，嘴巴都酸了。”

    “要不要运动一下减减肥？”陈彦青的目光落在汤惟的小脸蛋上。

    汤惟连滚带爬地跑上床裹着被子说道：“不行！我得准备一下！”

    “运动要准备什么？”

    “不要，明.后天，不行等我拍完戏！”

    “都到这了，还不一鼓作气？”

    汤惟瞄一眼酸奶瓶后，摇着头说道：“不行，还有好多打戏呢，我怕明天动不了。”

    陈彦青长叹一口气，这他娘的算什么事！

    天赋异柄又不是他的错！

    “那你手脚并用做无氧呢？”

    汤惟愣了一下，手能理解，手脚并用是什么鬼？

    “来嘛，试试就知道了！”

    陈彦青拉着汤惟去做无氧了。

    不知过了多久，汤惟又喝了一大口酸奶后才把陈彦青给弄走。

    “累啊.”汤惟翻个身裹着被子迷糊地睡着了。

    被子下的脚趾还在上下蜷缩着，仿佛肌肉记忆一样。

    此时陈彦青盘坐着入定，感觉今晚的效果格外不错。

    不过进度还是十分缓慢。

    按照里动辄几十年的内功才能成为高手，陈彦青感觉自己成为高手的目标遥遥无期。

    只能看后面的金庸剧能不能给他一点额外的奖励了。

    后面几天的时间里，陈彦青每天晚上都会去找汤惟吃烧烤。

    给汤惟吃的小肚溜圆。

    “哥，你明天别来了！我台词都快说不了了！”

    谁也不能天天吃好几回吧，嘴都麻了！

    还怎么拍戏说台词！

    陈彦青无奈啊，好日子没过几天呢，汤惟就先扛不住了。

    回头去秦澜那试试，她这么喜欢吃雪糕，应该不会讨厌酸奶味的吧？

    鹿鼎记的片场里，秦澜吃着雪糕无聊地揪着衣服上的线头。

    陈彦青坐在旁边问道：“怎么了？”

    秦澜看他一眼又别过头哼哼唧唧的也不说话。

    陈彦青也没理她，盯着手里的拍摄计划表有点烦神。

    现在还有一大半的戏份没拍呢。

    五台山和庄家这边的戏份快拍完了。

    扬州、神龙岛、罗刹国、吴三桂的戏份都没动呢。

    估摸着要拍到年底才能拍完了。

    现在还有曾柔和九难以及苏荃的戏份没拍呢。

    不对，还有陶姑姑的戏份没拍。

    明天陶红才能进组。

    陈彦青现在都没心思搞别的了，姑娘什么时候不能睡。

    还是先把戏拍完，不然想睡都睡不了了。

    反正都是水到渠成最后一步了，先吊着再说。

    一天后，陶红进组，陶姑姑的戏份不多，最多两天就能拍完。

    陶红进组后就不好意思的和陈彦青道歉。

    “临时有档期冲突了。”

    “福星高照猪八戒？我看新闻说你那个角色被换了？”

    陈彦青这是明知故问，角色被范小胖抢走了。

    可不把陶红给顶了。

    陶红脸色有些不太好看，点了点头说道：“对，这不是想着把档期给你嘛。”

    你可真会找补，陶姑姑才多少戏份啊。

    陈彦青笑着说道：“你这个影后能来支持，我太感谢了。”

    陶红笑着说道：“你可别取笑我，我这个影后算什么啊，又不是巩丽那样的。”

    “都是影后对我来说一样！”在陈彦青眼里什么影后都没区别。

    反正是影后就行，现在可就差这一个了。

    陶红也不知道说什么好，只当陈彦青是给她面子。

    陶姑姑戏份不多也不算难，陶红进入状态挺快的。

    一天拍下来，都没怎么NG过。

    晚上剧组休息吃饭的时候，陶红笑着说道：“我前几天遇到媛媛和贾婧文还一起说你的八卦来着。”

    陈彦青好奇地问道：“说我什么？”

    陶红笑着说道：“说你谈个恋爱也能弄的满城风雨呗，婧文还说早知道就和你谈了。”

    “都是记者无聊，哪谈什么恋爱了。”

    “哈哈，范小胖天天追着你你不心动？”

    “追我的人多呢，你瞅瞅。”

    陈彦青扬扬下巴，陶红顺着看过去，发现好几个小姑娘都盯着这边呢。

    “你可真够受欢迎的，有魅力啊。”

    “嗐，烦着呢，我不喜欢这样的小姑娘，我喜欢成熟一点的。”

    陶红感觉陈彦青话里有话，这是暗示我呢？

    怪不得一开始找我做主演呢！

    不过想到范小胖追不上陈彦青，她还挺开心的！

    让你抢我角色！活该你追不到！

    “喜欢姐姐类型的啊？”陶红笑着问道，声音还有些故意卖弄风情的调调。

    陈彦青昂了一声，也没继续这个话题。

    “晚上请你吃宵夜，庆祝你进组。”

    陶红嗯了一声，想到陈彦青之前吃宵夜传出来的绯闻，莫名有些期待。

    和蒋晴晴是吃宵夜传绯闻，和范小胖在射雕剧组也是吃宵夜传绯闻。

    和韩佳人更是，好像和陈彦青一吃宵夜就必定会传绯闻一样。

    宵夜小王子嘛！

    不知道范小胖看到之后，会不会生气！

    气死她！

    陈彦青飞快地吃完饭又跑去和秦澜她们凑在一起吃水果了。

    看着陈彦青被几个小姑娘围着，陶红忽然感觉饭不香了。

    前脚还说喜欢姐姐，后脚就和小妹妹们玩得不亦乐乎。

    看着咬着苹果的陈彦青，陶红哼一声嘀咕道：“酸死你算了！”

    晚上又拍了机场戏后就收工了。

    收工的时候陈彦青还请大家一起去吃宵夜算是欢迎陶红进组。

    陶红吃的不是很开心，心里老是想着，给你机会你也不中用啊。

    不知道单独请我吃饭啊！

    回酒店的路上，陶红坐在陈彦青的车里也不说话。

    感觉陈彦青是不是嫌弃自己，都不想和自己传绯闻。

    喜欢姐姐，但是不喜欢自己这个姐姐是吧？

    “我不好看吗？”陶红扭头看着陈彦青问道。

    陈彦青正发呆呢，愣了一下说道：“好看啊。”

    “那算了。”陶红也不好意思问出口，不够丢脸的呢。

    陈彦青没想到她会忽然问这个，这么容易就胡思乱想了？

    陈彦青忽然凑过去盯着她说道：“姐，你今晚真美？”

    陶红还没弄清楚怎么回事呢，就感觉陈彦青吻上来了。

    陶红睁着眼睛盯着陈彦青，身体下意识的紧张，又飞快的放松下来慢慢地闭上眼睛。

    良久之后，陈彦青缓缓和陶红分开，看着满脸潮红的她抱歉地说道：

    “对不起，晚上喝多了，有点冲动！”

    陶红正陶醉呢，怎么忽然道歉起来了。

    “没事.”

    陈彦青嗯了一声，在心里听到系统的提示音，影后任务完成了。

    这才看着她说道：“姐，都是我的错，你有男朋友，我不该这样的！你骂我吧！”

    陶红也清醒过来，心里闪过愧疚，感觉对不起那个死光头。

    “没没事，就当什么都发生过。”陶红闷闷地说道。

    陈彦青飞快地答应道：“好！”

    陶红：“？？？”你是不是答应的太快！

    怎么感觉更难受了！

    下了车之后，陶红心里还别扭着呢！

    出轨是不对的，但是被男人嫌弃更让她接受不了!

    奶奶的！合着自己之前全都是迷之自信啊！

    还以为陈彦青对自己有意思呢，说什么喜欢姐姐！

    是蒋晴晴那个姐姐是吧？

    长得好看了不起啊！

    电梯里，陶红盯着陈彦青说道：“去我那坐坐？”

    陈彦青正琢磨着系统奖励的电影呢，敷衍着嗯了一声。

    陶红更生气了，你能不能走点心！

    电梯一到楼层，陶红就拽着陈彦青往自己房间走！

    今天非让你看看姐姐的魅力！

    不把你迷得神魂颠倒，我就不信陶！

    陈彦青被陶红拽进房间，假模假样地说道：“姐，你别这样。”

    “唉你别拽我衣服啊！”

    几分钟后，陈彦青看着陶红说道：“姐，你别吃了，那里是.唉？你怎么还真停了！”

    陶红扶着陈彦青说道：“换个地方吃！”

    “姐，你这样我让我特别陌生，没想到你是这种人！”

    陶红被陈彦青说的面红耳赤，但是却感觉好刺激，怪不得那么女人都会出轨呢!

    要爱上这种感觉了！

    陶红呢喃着问道：“我好还是范小胖好？”

    “姐！你没她有劲，她年轻。”

    陶红：“！！！”抢角色抢不过，在这种事决不能认输！

    不能服老，扭起来！

    (本章完)


------------

第127章.什么是娱乐圈的优质资产！

    陶红是个一生要强的女人。

    老公在外面玩，自己要去外面玩，主打一个不认输。

    所以陈彦青说她不如范兵兵的时候，她也不会认输！

    “她真的全部吃了？”

    陈彦青点点头，一脸你不行的表情。

    绝不认输！吃！

    过了不知道多久，陶红有些害怕地问道：“真的五次？”

    陈彦青点点头，一脸你不行的表情。

    拼了！

    到最后，陈彦青被陶红推出去了。

    妈的，不比了，再比人都要死了！

    陈彦青回到房间去，也彻底收心了。

    该完成的任务都完成了。

    本来只想和陶红亲个小嘴的，谁能想到她那个脾气还和范兵兵较劲了。

    也不掂量掂量自己的实力。

    后面就好好拍戏咯。

    拍完戏再想别的！

    两天后，陶红离组，鹿鼎记剧组也转战无锡水浒城。

    苏荃的戏份要拍了，准确的说是神龙教的戏份要开始了。

    有炮轰神龙教和不少海船上的戏份要拍，怀柔这边没这個条件。

    只能转到其他地方去。

    到无锡去补了几个水上镜头后，剧组又杀到横店去了。

    横店不要钱啊，能够节约不少成本。

    横店也是陈彦青的大本营了，有种回家的感觉。

    不过横店人多眼杂，记者都是扎堆的，陈彦青都不出门吃宵夜了。

    只是抽空去川菜馆和老板娘叙叙旧。

    物是人非啊，老板娘现在都挺着大肚子了。

    陈彦青去过一次就没再去了。

    鹿鼎记的片场里，陈彦青坐在那看剧本，最近有两部戏找他。

    一个是王金的天下第一，一个是系统奖励的电影。

    陈彦青都想把系统骂死，什么勾八奖励！

    天底下哪有让自己掏钱的奖励！

    系统是根据完成任务人选来发的奖励。

    是通过周汛这么个中转站帮忙介绍的，不过不是介绍陈彦青去演。

    是帮忙联系投资的。

    陈彦青人都麻了，不过这的确是一个不错的机会。

    国内的文艺片导演也不是每一个都像贾科长那样有钱。

    很多文艺片导演穷的要死，专门投拍文艺片的公司也穷的要死。

    这个剧本递过来的时候，陈彦青还去打听了一下这个公司。

    劳蕾影业，当陈彦青看到安阳婴儿是这个公司出品的时候就想起来了。

    苹果、万物生长、观音山都是这家公司出品的！

    陈彦青很庆幸自己当初把胖冰冰的电影都看了，不然都想不起来这家公司。

    陈彦青手里的这个剧本是娄烨的那个什么圆。

    这片子可太有名了！

    陈彦青现在还真有点纠结要不要投资顺便出演。

    问题太大，而且娄烨也是个脑子不灵光的，审查没结束就参加戛纳。

    然后被上头给封了！

    制片人连带着都给封了！

    陈彦青可不想趟这个浑水，这个电影问题太大了。

    一不小心就把自己弄没了。

    “系统你给我换一个！”

    陈彦青强烈抗议，这狗日的系统就拿这个糊弄自己呢！

    陈彦青刚刚说完，劳蕾影业的老板就打电话过来了。

    “彦青，你好，想问问你有没有考虑好？”

    “剧本太敏感，我有些担心，你这不是一般的禁片范畴了。”

    听到陈彦青的话，耐桉也没什么意外，要不是这个原因，也不会烦恼投资的事情。

    娄烨去年的紫蝴蝶反响非常不错，还是有不少人愿意投资他的。

    只不过这次的剧本尺度实在太大了。

    不过耐桉还是想争取一下，笑着说道：“法国电影基金会会投资一部分，其实并没有太多钱的。”

    陈彦青想了一下说道：“这样吧，你要是有时间来横店一趟，我们可以见面聊聊。”

    耐桉飞快的答应和陈彦青又客气几句后才挂了电话。

    劳蕾影业中，耐桉把陈彦青的话说了，另一个制片人方立忍不住说道：“我不看好，周汛推的人感觉不太靠谱。”

    “那能怎么办，周汛是不会投资的，她一向都是不参与任何投资，能帮介绍已经不错了。”

    耐桉看向娄烨问道：“你先继续准备吧，我去见见他就回来。”

    娄烨沉着脸点头，他还在思考找谁来演呢。

    名演员肯定是不愿意的，剧本风险太大！

    另一个制片，也是劳蕾影业的老板方立说道：“我和伱一起去吧，国内愿意支持文艺片的投资人太少了，努力一下试试吧。”

    鹿鼎记片场这边，陈彦青把剧本放在一边暂时不去想了。

    这电影注定是要噶的，就算真的演了，陈彦青都不敢炒作。

    万一上头看他跳的这么欢给他封了怎么办！

    惆怅啊！

    陈彦青真想把系统掐死，好电影多着呢，干嘛把自己往文艺片里面塞。

    不过系统奖励应该是保证他能拿影帝，要是自己随便演个烂片是不是也能拿影帝？

    “系统，你是奖励能拿影帝的电影还是奖励一个影帝？”

    高冷的系统依旧高冷，无奈的陈彦青依旧无奈。

    看来还是和奖励有关的。

    “好！非常不错！不过再保一条！”

    不远处汪骏的一声吼让陈彦青回过神来，他扭头看向镜头前的三个姑娘。

    宁婧进组了，她的演技真的吊打全剧组。

    秦澜和汤惟都不够她一手打的！

    没多一会，宁婧拍完走到陈彦青身边坐下拿起杯子喝口水后，顺手拿起剧本看了一眼。

    “又有人找你拍戏？”宁婧随后翻开剧本看了一眼后顿时皱起眉头。

    “这个时代的剧可不好拍。”

    宁婧先是吐槽一句，又继续往后看。

    几分钟后，她放下剧本说道：“你可别想不开。”

    陈彦青哭笑不得地说道：“怎么了？”

    “小心把自己搭进去。”

    “知道，我也犹豫着呢。”

    宁婧点点头也不再说什么了，都是成年人了，知道自己在做什么。

    “你想转型？”宁婧好奇地问道。

    陈彦青点点头说道：“谁不想做实力派呢，现在的名气太虚浮了。”

    “这倒是，你绯闻不少，真正拿得出手的作品没几个。”

    “姐，你说话没必要那么直接。”

    “不爱听拉倒！”

    宁婧的脾气还是那么差，不过顿了一会后又说道：“我知道有个戏还不错，找投资呢，你要不要试试?”

    陈彦青眼睛一亮，宁婧这个影后也来发奖励了？

    “什么戏？”陈彦青好奇地问道。

    宁婧笑着说道：“就你们公司那个导演陈大民。”

    陈彦青眉毛一挑说道：“他啊，听胖姐提过一嘴，不是刚回国吗？”

    “对，剧本还不错我看过，你可以试试。”宁婧认真地说道。

    陈彦青点点头，琢磨着回头去看看。

    坐着歇了一会后，汪骏又喊他们去拍戏了。

    陈彦青也上去嬉笑怒骂的忽悠神龙教，顺利混个白龙使的身份。

    陈彦青不喜欢白龙使这个称号，听着和白虎一样。

    他喜欢青龙！

    晚上回到酒店后，陈彦青也弄明白那个陈大民是哪号人物了。

    做独立电影的，在好莱坞混过一段时间，还给杀死比尔做过助理导演。

    也算是履历丰富了，不过出国太久，回来想找投资没那么容易的。

    陈彦青让王川川帮自己去联系一下看看。

    要是剧本不错的话，的确可以考虑放弃娄烨的那部电影。

    虽然郝嫘很香，但是风险太大就不值当了！

    第二天陈彦青在片场拍戏的时候，耐桉就找过来了。

    场务带着他们到片场里，陈彦青打声招呼后，先把戏拍完才过去见他们。

    “到我车里聊吧。”

    陈彦青领着他们到自己的车里关上车门后才说道：

    “剧本我看了，问题的确不小，投资的话很可能打水漂。”

    耐桉保持着微笑说道：“我们是要去国外参加电影节然后卖版权的，回报方面不用担心。”

    方立也补充道：“你可能不太了解文艺片市场的情况，在国际电影节的电影交易市场上，娄烨的片子很受欢迎。”

    “知道，了解过。”

    陈彦青看他一眼说道：“我对文艺片投资是没有太大的兴趣的，主要是想尝试转型，不然我也不会投资。”

    耐桉和方立都有些惊讶，没想到陈彦青是想演啊。

    看来是真的没戏了！

    不过陈彦青话锋一转说道：“电影投资没几个钱，我倒是不介意，主要是我没什么好处。”

    耐桉听出别的意思，试探地问道：“那你的想法是？”

    “电影嘛我可以投资，不过我的想法是希望能够转型，赚钱其实不重要。”

    陈彦青话点到这里，笑着说道：“我还有几场戏要拍，等会在和你们聊。”

    陈彦青下车拍戏去了，耐桉和方立坐在车里有些头疼。

    “他是要角色？”方立不太确定地问道。

    耐桉点点头说道：“不过他不想演娄烨的这部片子，是想让我们用角色做交易呢。”

    方立有些好笑地说道：“他一个偶像派演员还想来演文艺片？”

    “所以人家愿意花钱啊。”

    “.”

    方立无话可说，人家花钱那就没毛病！

    “公司有没有合适的？”耐桉忍不住问道。

    方立皱着眉说道：“日日夜夜也筹资金呢，演员我还没问，不知道王抄愿不愿意。”

    “你打电话问问，你就和他说我来搞定投资！”

    方立有些惊讶地说道：“你不会指望陈彦青一口气投资两部电影吧？”

    耐桉拍了拍陈彦青的车子说道：“他有这个实力。”

    方立无语，不过还是决定试试。

    方立和王抄也是老朋友了，王抄的第一部电影安阳婴儿就是他投的。

    也是方立进入文艺片这个圈子的第一部电影。

    安阳婴儿赚到一点钱，所以他才打算继续投资文艺片的。

    不过赚的钱没那么多就是了。

    十几分钟后方立挂了电话说道：“王抄说要看看陈彦青的形象再说。”

    耐桉有些头疼地说道：“陈彦青长的就不像文艺片男主角，希望王抄能愿意吧。”

    另一边的陈彦青压根不着急，反正有保底呢。

    陈大民的电影保底呢！

    甭管什么电影节的影帝，只要是影帝就能让他好好营销一下了。

    老是炒作绯闻对他的名气帮助不大了。

    大花们都一股脑的给自己倒腾影后来证明自己呢。

    这个圈子终归是需要一点点硬实力的。

    想要长久的红下去，没有作品是不行的。

    下午收工后，陈彦青请耐桉和方立吃了顿饭。

    吃饭的时候也说好了，要是有角色的话，他不介意投资。

    日日夜夜这部电影他听过名字的，虽然不记得获过哪些奖，但是能让他记住的文艺片肯定都是有名气的。

    投资的话不会亏钱！

    耐桉和方立还挺开心的，觉得陈彦青这样的演员不多见。

    愿意带资进组的演员可不多见。

    电影没出来之前，谁也不知道能不能火。

    那么多钱投资出去对谁来说都是风险！

    两人回到酒店后还说陈彦青是个有上进心的演员呢。

    比那些什么四大小生要好多了。

    陈彦青这边也在算呢，娄烨的电影差三百多万的投资。

    日日夜夜总投资八百万，还差两百多万。

    陈大民的那部电影投资要小一点，只要四百八十万就够了。

    加在一起一共一千万的投资。

    这么多钱，一般人可真拿不出来，陈彦青也在考虑要不要全投了。

    回报率肯定是没有炒股高的，但这是打进文艺片领域的机会。

    从投资的角度来看不太划算，但是对陈彦青在娱乐圈的发展是有好处的。

    真要拿了影帝，以后的片酬和代言费用也能涨不少。

    综合来看也挺划算的。

    人气明星和有实力的人气明星不是一个概念。

    陈彦青考虑许久后还是决定投资。

    不过他不打算直接投资电影，而是要投资方立的公司。

    这样就能一手电影公司，一手电视剧公司。

    距离成为娱乐圈大佬的目标就更近一步了。

    钱他有，名气也有，制作能力也有，未来要是把两家公司合在一起，保不准还能上市呢。

    这不直接反手赚个几十亿？！

    奶奶的，划算！

    干了！

    关键是未来是要重点发展艺人经纪的。

    电视剧提升名气，电影提升咖位！

    他再帮忙营销名气和咖位，那手底下的明星还不得嗷嗷赚钱！

    一个代言不张嘴要个一两千万，他都不答应！

    这他娘的才是赚钱的大头啊！

    这是实打实的现金啊，比股价什么的可要直接多了。

    老贾当初为什么要找明星投资乐视。

    还是不因为明星手里有现金啊！

    一般的有钱人还真不一定有明星能拿出来的现金流多。

    明星一部电视剧几百上千万，一个代言几百上千万的。

    手里的现金不要太多！

    明星才是娱乐圈最优质的资产！

    (本章完)


------------

第128章.实用主义者

    横店的小房子里，王川川坐在客厅里啃着兔头。

    “唉老板娘竟然怀孕了！”

    王川川感觉兔头都不香了，扭头看着正在喝啤酒的陈彦青问道：

    “你说这孩子是她老公的吗？”

    “不是。”陈彦青淡定地说道：“她老公不孕不育。”

    王川川抱着兔头辣的吸溜吸溜的，口水都顾不上擦，站起来激动地说道：

    “我就知道！我就知道！妈的，当初怎么没看上我呢！便宜哪个王八蛋了！”

    说到一半他忽然反应过来，指着陈彦青问道：“不是你的吧？！”

    “没睡过，别瞎说。”

    老板娘目的不纯，陈彦青一开始就知道的，不然早就做曹贼了！

    王川川这才松了一口气，坐下说道：“还好不是，不然回家能把你腿打折。”

    陈彦青无语地说道：“作为我的经纪人，你不应该紧张我的事业嘛？”

    “我做你表哥二十几年，做你经纪人才几年？傻仔！”

    “.”

    陈彦青无力反驳，说的还真他娘的有道理。

    王川川啃完兔头擦擦嘴喝了一口啤酒才满足地打了个嗝。

    “说正事啊，你投资那个公司干嘛？文艺片都是什么乱七八糟的还不挣钱。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“你懂个吉尔！”

    “我给伱一次重新组织语言的机会！”

    “文艺片赚钱，还有机会去国际露脸，能抬名气，你看看章紫怡和巩丽就明白了。”

    王川川这才哼了一声说道：“还有呢？文艺片动不动就被封，风险大啊。”

    “女演员都想成为章紫怡啊。”

    “哦，你想等着她们送上门？”

    陈彦青摆摆手说道：“不要说得这么直接，还有一個原因就是多元化投资。

    文艺片别看不能上映，但是赚钱能力还是不错的，比院线电影强多了。”

    “炒股不比这个强？”

    “说你什么都不懂你还不服！”陈彦青翻个白眼说道：“新宝源缺少电影板块，劳蕾缺少流量资本，但是两个加一块呢？老子以后要做影视上市第一股！”

    王川川似懂非懂地点点头说道：“所以还是赚钱呗？”

    “对头！不说长期的，就说短期的，我现在要是影帝的话，你说我的身价是不是得涨？要名气有名气，要实力有实力！没有短板了啊！”

    “这倒是，年轻演员里，要么是有实力没名气，要么是有名气没实力，还真没你这样的。”

    陈彦青拍了拍王川川的肩膀说道：“我的目标是黎铭加梁超伟加李莲杰超级结合体，你懂不懂颜王功夫影帝的含金量！”

    王川川无语，不过仔细一想陈彦青还真有这个潜力。

    要是真是那样的话，接一部戏少说也得过亿！

    这比炒股还赚钱啊！

    王川川来了兴趣，拉着陈彦青要看看劳蕾影业的剧本。

    剧本没什么好看的，陈彦青丢给王川川就去洗澡了。

    王川川看完后眉头紧皱，感觉陈彦青有点天真了，这片子邪门啊。

    “娄烨那个片子你别投资啊！”

    卫生间里陈彦青抹了一下脸上的水渍说道：“怎么了？”

    “太敏感了！”王川川吼道。

    “你懂个吉尔，越敏感越要投！文艺片有争议才有价格！我又不演，我管他敏感还是高潮呢！”

    王川川彻底没话说了，自己这个小表弟越来越无耻了！

    标准的实用主义者投机主义者！

    真的是看到缝都想钻一下！

    这种电影也能被他看出商机。

    关键是要真是争议很大的话，劳蕾影视也会出名，还能吸引更多的独立电影人。

    这不成滚雪球了！

    王川川敢打赌，陈彦青到时候绝对能把娄烨坑的裤衩都没了！

    利用娄烨和他的这部电影，把劳蕾影视炒成国内独立电影投资龙头！

    怪不得他有钱呢，一肚子坏水！活该发财！

    娄烨回头估计还得谢谢他投资！

    王川川也不管那么多了，自家表弟也不好骂他不要脸！

    王川川又开始看日日夜夜的剧本，发现这个剧本还不错，没什么敏感的地方。

    就是煤矿工和师娘偷情，师父死了，师娘带着傻儿子走了。

    后来傻儿子又回来了，煤矿工也成煤老板了，心里愧疚要给傻儿子找媳妇。

    最后找到一个合适的，但是他又喜欢那个预定的媳妇了。

    在王川川看来剧情虽然离谱，也有大尺度的戏份，但是题材不算敏感，还是很安全的！

    这个戏陈彦青可以拍！

    第二天王川川就代表陈彦青去和耐桉还有方可谈判了。

    陈彦青也回剧组继续拍戏。

    鹿鼎记要抓紧啊，不然都没档期去拍电影了。

    先给女明星们打个样，咱这样的偶像选手都能当影帝了！

    你们还不抓紧来！

    做下一个周汛章紫怡啊！

    文艺片其实也是有好处的，电视剧尺度太小了。

    文艺片尺度大啊，动不动就床戏的。

    陈彦青想和实力派们较量一下床戏！

    电视剧也有床戏，但是遮遮掩掩一点意思都没有。

    鹿鼎记也拍到丽春院韦小宝一挑六七的剧情了。

    范兵兵也重新进组了，现在女演员们的数量又变多了。

    不过陈彦青只能把几个姑娘抱到床上，帘子一拉完事！

    帘子拉上后，陈彦青就开始发出猥琐的笑声，然后抓着床头晃来晃去。

    几个姑娘都捂着嘴笑还不敢发出声音。

    陈彦青翻个白眼不想理她们。

    笑屁啊！等杀青宴的！

    全给你们灌醉了！

    坐在角落的石原里美也在笑呢，不过笑的不是很好看。

    自从石原里美进组后，陈彦青就感觉自己被照骗了。

    娘的！长得和照片上也不一样啊！

    日本果然是化妆邪教！

    不过亲个嘴完成一下任务还是可以接受的。

    五位不同国籍的女演员的任务完成，好感力已经拉满了。

    颜狗见面就花痴！就问你怕不怕！

    陈彦青总是会想到中森明菜见到黎铭的画面。

    真的是犯花痴了！

    陈彦青也是励志要做黎铭的男人！

    火遍亚洲！走向世界！

    给全世界的女演员们上一课！

    很快汪骏就在外面喊咔了，不过陈彦青她们都没下床。

    几个女演员也开始脱外衫脱鞋子。

    陈彦青坐在床中间被几个露着香肩的姑娘围住。

    陈彦青抬手拍掉汤惟搭在自己肩膀上的脚。

    脚趾动什么动！又想手脚并用吃酸奶烧烤了是吧！

    几个姑娘露着肩膀和美腿玉体横陈的躺在陈彦青身上，摄影师也过来咔咔一顿拍照。

    这要拿出去宣传的！

    羡慕死那些影迷！

    汪骏还站在床边指挥几个姑娘怎么摆造型。

    “方怡，你躺远一点，把脚放在他身上！要那种若即若离的感觉！”

    “阿珂，你背坐贴小宝，肩膀露出来回眸！”

    “双儿，你躺小宝腿上，温柔迷恋的感觉！”

    汪骏一个个安排，很快就把几个姑娘安排好了。

    陈彦青就面无表情地坐在中间。

    黄胜衣靠在陈彦青的腿上脸都红透了，这样是不是有点太亲密了。

    黄胜衣趴在他怀里小心的调整了一下姿势，拍剧照嘛，就得性感一点不然怎么让观众好奇期待呢。

    黄胜衣忍不住抬头瞄了陈彦青一眼。

    喉结和下颚线好性感

    陈彦青低头看一眼黄胜衣对她悄悄眨了下眼睛。

    黄胜衣红着脸别过头，感觉枕着还挺舒服的，忍不住蹭了几下。

    靠着还挺舒服嘛。

    黄胜衣感觉好好玩，又悄悄蹭了几下。

    陈彦青感觉自己要爆炸了！这剧照非拍不可嘛，被美女包围很难受的！

    娘的，一个二个怎么都玩起来了！

    陈彦青脸色有些紧绷，汪骏忍不住喊道：“小宝你笑啊！这么多老婆还不笑？！”

    这怎么笑的出来啊！

    陈彦青努力挤出一个微笑。

    “笑！开心！淫荡的笑懂不懂？”

    陈彦青很想说嬴荡的另有其人，他是那个受害者啊！

    唉.可怜他纯洁如白花，却被人调戏占便宜！

    好在只是拍剧照做宣传用，要求也没那么严格。

    几分钟就拍完了。

    拍完后几个姑娘都起来了，黄胜衣却有些犹豫。

    自己要是起来的话，陈彦青不就暴露寄几了！

    肯定会非常明显啊！

    “你怎么还不起来啊，彦青的腿枕着这么舒服啊？”

    秦澜和黄胜衣最熟开玩笑的提醒她。

    你别占我未来男朋友的便宜！

    快起来！

    黄胜衣刚想起来，就被陈彦青一把按下去了。

    黄胜衣感觉脸被撞了。

    腮帮子疼，疼的都流口水了！

    秦澜瞪着眼睛看着陈彦青，你还不让她起来？！

    “坐麻了，手滑！”陈彦青尴尬地解释道。

    黄胜衣抬头看着陈彦青，不知道自己现在是起来还是不起来。

    陈彦青扯过枕头抱在怀里说道：“我休息一会，你们都快出去吧！”

    黄胜衣这才飞块的起来，陈彦青也趁机用枕头挡住。

    秦澜没注意到什么异常，就和黄胜衣一起出去了。

    走到一半她又跑回来掀起帘子露个脑袋盯着陈彦青问道：“都收工了，你不回去？”

    “我歇会”

    “那我等你吧！”

    “你去车里等我吧！”

    陈彦青把秦澜糊弄走后才松一口气。

    今天的火气太大了！

    回头吃点雪糕降降火！

    没多一会，陈彦青卸妆换好衣服才离开片场。

    坐到车里后才想起来秦澜也在。

    秦澜乖巧地坐在那，心里还有些小期待。

    车里空调刚开不久，陈彦青还有点热。

    扭头看着秦澜问道：“要不要吃雪糕？”

    秦澜点点头说道：“我要巧克力的！”

    “巧克力容易发胖，酸奶的吧！”

    秦澜下意识的摸了摸自己的小肚子说道：“好，那就酸奶的。”

    没多一会车子到酒店了，秦澜先上楼去了，陈彦青跑过去买雪糕。

    几分钟后，秦澜听到敲门声，开心地跑过去开门。

    能吃雪糕啦！

    门打开后，秦澜看着两手空空的陈彦青有些懵。

    雪糕呢？！

    陈彦青一摊手说道：“太晚，超市都关门了。”

    秦澜有些失望。

    陈彦青也没工夫和她聊天，现在只想去找胖冰冰畅谈人深！

    陈彦青用备用房卡刷开范兵兵的房门就直接进去了。

    都是亲密无间的合作伙伴，有房卡不正常嘛！

    “胖冰冰，我来啦！”

    范兵兵撕掉脸上的面膜笑着问道：“今晚没去勾搭别人？我看那几个可被你迷得不清。”

    “胡说八道，我正人君子！”

    “哪里正？给我看看。”范兵兵冲着陈彦青勾勾手指。

    “一看见你就立正啊！”

    “还立正呢，一天到晚没正行。”

    范兵兵翘着腿问道：“我听表哥说你要去拍电影？带我一起呗！”

    “我也等他消息呢，要是成的话，就一起呗。”

    陈彦青也不在乎多带一个，反正投资是要投资的，系统也会保证自己拿到影帝。

    那女主是谁就没那么重要了。

    日日夜夜原本准备找谁，陈彦青还真不知道，演员都不怎么出名。

    要说演技多好应该也没那么夸张，不然影帝影后级别的演员不会寂寂无名的。

    范兵兵立马说道：“那是不是还可以炒作一下，这次不许带蒋晴晴！”

    陈彦青无语，水灵儿怎么你了！

    小心她把你头打爆！

    三个头全打爆！

    不过陈彦青不会那么暴力的，主动帮范兵兵揉揉头。

    范兵兵也很体贴的帮陈彦青揉揉头。

    范兵兵的手法很好，还有深度按摩呢！

    很深很深那种！

    第二天，陈彦青在片场拍戏呢，王川川就来了。

    “给你搞定了，回头去签一下合同就行。”

    “感谢表哥！”

    范兵兵此时也跑过来说道：“表哥，有适合我的角色嘛？”

    “有啊，帮你问了，女主角要不要？”

    “要！”

    “那回头和彦青一起去签合同，我先走了，你们好好拍戏吧。”

    王川川说完就走了，陈彦青看他猴急的样子，估摸着应该是去按摩了。

    一回到横店，王川川就化身老嫖客了！

    呸！回头就和胖姐举报你！

    一屁股把你盆骨都坐碎！

    陈彦青扭头看着笑嘻嘻的范兵兵说道：“别笑了，你还有福星高照猪八戒要拍呢，档期不一定跟得上。”

    范兵兵不在意地说道：“轧戏不就行了，我熟得很！”

    陈彦青：“.”不敬业！

    (本章完)


------------

第129章.我男人我怕什么？！

    片场里，陈彦青正在接受采访。

    记者们也拿到剧组准备的剧照，都十分羡慕陈彦青的待遇。

    真的是被美女包围啊！

    “彦青，我看照片上你不是很开心啊？”

    陈彦青认真地点头说道：“因为我本身和韦小宝是两种对立的性格，和这么多美女在一起很有压力！”

    记者笑着问道：“没有心动的感觉吗？”

    “哈哈，压力太大不敢心动！只想好好把角色塑造好。”

    记者都服了陈彦青的厚脸皮，装什么正人君子呢！

    有本事换我来！

    奶奶的，真让人羡慕到掉眼泪啊！

    鹿鼎记片场外，制片和记者聊了一会塞出去四五个红包后就走了。

    几个记者摸摸红包的厚度满意的转身离开。

    下午两点钟，网上出现关于鹿鼎记的最新跟踪报道。

    【韦小宝“大被同眠”被美女环绕！】

    【鹿鼎记女主演们的性感剧照！】

    【鹿鼎记片场追踪，各色美女尽显风采!】

    很快这几条新闻就被影迷们看到了。

    看完后都久久没有反应，然后又飞快地敲起键盘！

    “陈彦青这个狗贼！”

    “呜呜.美腿玉足！”

    “这么多美女，陈彦青还一脸不开心！”

    “兵兵好美，那个回眸太惊艳了！”

    “黄胜衣靠在陈彦青怀里的表情好羞涩，看起来好温柔！”

    “那個女演员是叫汤惟吧，腿真漂亮！”

    “你们都没眼光，宁婧趴在那里才绝，好翘！”

    “陈彦青还说自己不爱看美女，呸！真不要脸！”

    “彦青被女演员包围，还一本正经，就像坐怀不乱的得道高僧，好喜欢！”

    “陈彦青好帅！司马长风好帅！”

    陈彦青的粉丝越来越多了，而且很大一部分都是学生党。

    暑期末的时候雪花女神龙在山城播出了。

    现在都快播完了，直接引爆整个山城！

    全是高中生追着看！

    可惜的就是发行没做好，首轮就卖了一个山城。

    在山城播出的时候都没找陈彦青过去宣传。

    实在太不专业了！出场费才几个钱！

    现在电视剧爆了，更不需要陈彦青去宣传了。

    陈彦青难受啊，他想被学生党追着喊偶像！

    想体验一下做爱豆的快乐！

    能上网的高中生才几个啊，根本体会不到饭圈的快乐！

    陈彦青格外珍惜地看着那几条评论，夸自己帅的评论就应该多一点！

    不过更多的还是在羡慕他的。

    羡慕个吉尔，陈彦青又不是真把她们睡了！

    有什么好羡慕的。

    不过正好趁这个机会宣传一下自己要去拍电影的消息。

    触电文艺片嘛，朝着实力派前进，这不得好好营销一下！

    电影什么样，拍的认不认真不重要。

    重要的是宣传上陈彦青很认真！

    营销是做给粉丝看的，粉丝相信陈彦青努力有实力就够了！

    再配上一个影帝的奖杯，粉丝出去吹牛的时候都有证据了。

    总比那些尬吹演技，但是电影一部比一部烂，奖项也拿不到的演员强吧。

    这一对比，差距不就出来了！

    人气又会直线上升，带来的利益又会更多！

    文艺片对圈里大多数演员来说，和艺术一点关系都没有。

    只不过是因为电影节认这个，演员有机会拿奖。

    这样就能够提高自己的咖位，改变自身的形象。

    不然谁去拍文艺片啊！

    躺在家里换脸不也能赚钱嘛！

    口碑和实力对于演员很重要的。

    陈昆那小子拍了几部口碑不错的电影后，片酬蹭蹭涨。

    电视剧片酬开出一亿的天价。

    他要只是个电视剧演员，演的电影也都稀烂的话，哪有可能一个亿！

    陈彦青给自己的营销团队打电话让他们开始干活。

    先把小作文写了！

    电话打完后，陈彦青就把范兵兵叫过来了。

    胖冰冰跑过来问道：“干嘛？”

    “帮我拍照！”

    “什么照？”

    “就是我在片场努力的照片，什么受伤啦，熬夜拍戏毫无怨言啦。”

    范兵兵震惊地看着陈彦青，这种稀松平常大家都不会说的事情你也拿来炒作?

    平时大家最多会说一句在剧组拍摄挺辛苦，根本不会去营销自己刻苦认真啊！

    刻苦认真难道不是应该的嘛！

    陈彦青没解释，大家都这样不代表观众都知道。

    会哭的孩子有奶喝。

    你不和观众说，观众怎么知道你努力！

    范兵兵虽然纳闷还是按照陈彦青的要求去拍照了。

    还要找遮挡物，模仿狗仔偷拍的视角！

    晚上陈彦青把照片发给营销团队后，那边就快速忙活起来。

    二十分钟不到，网上就多了很多爆料贴。

    【鹿鼎记剧组“绝密”偷拍！】

    【陈彦青深夜加班兢兢业业！】

    【陈彦青：你见过凌晨四点的横店吗？】

    【演员的自我修养，陈彦青不愧是娱乐圈年轻演员楷模！】

    范兵兵看到这些帖子觉得陈彦青都神了！

    偷窥视角就意味着真实。

    大家看到都会觉得陈彦青是真的努力啊！

    范兵兵翻了翻评论，发现果然是清一色的好评！

    “你明天也给我拍几张！我也要！”

    “没问题！要不要帮你拉踩一下？”

    范兵兵好奇地问道：“拉踩？谁？”

    陈彦青笑着说道：“四大花旦啊，抹黑她们不敬业耍大牌，炒作要找对标的。”

    “那伱怎么不找？”

    “四大小生没人比我红啊。”

    “.”

    范兵兵无力反驳，想了一下说道：“那你帮我搞那个小贱人！”

    “哪个？”陈彦青好奇地问道。

    范兵兵哼一声说道：“我演的金锁你忘啦，你不知道那个小贱人多气人。”

    “紫薇？”

    “不是！”

    “哦，穿花衣那位啊”陈彦青点点头说道：

    “简单，不过你就不能炒作努力人设了，要爱国遵纪守法，有爱心之类的！”

    之前杂志照片的热度虽然下去了，不代表这件事过去了啊。

    时不时拿出来炒一炒就行！

    范兵兵点点头说道：“没问题！”

    “别口头答应，也得这么做才行！”陈彦青叮嘱一句后，就给营销团队发消息。

    让他们开始干活！

    那部号称“中国最好的电影天地英雄”要上映了。

    又是王家兄弟投资的！

    奶奶的，敢欺负我们胖冰冰！

    坚决不能放过！

    主要是陈彦青想把团队拉出来溜溜，刚成立不得磨合一下！

    顺便整一下大小王！

    先把女主和男主中井贵一“亲密合照”发出去，照片传遍互联网！

    不过要小心一点才行，团体的网络高手要注意点别被查到了。

    范兵兵看着陈彦青打电话安排各种事情游刃有余的样子，心里只感觉有些害怕。

    这要是放自己身上的话，她的那些照片估计能全世界满天飞。

    这些都不是最可怕的，可怕的是范兵兵没看出来陈彦青做事的标准在哪里。

    真不敢惹他啊，有脑子有手段还有钱做事还没底线，想想都害怕。

    陈彦青打完电话扭头看着范兵兵说道：“你怎么这个表情？心软了？那我就撤了。”

    范兵兵愣一下，这才想起来陈彦青是为了自己。

    这是自己男人，我在这害怕什么呢！

    想到这里范兵兵就开心地抱着陈彦青的胳膊说道：“你真好，以后别人欺负我你是不是都帮我出头啊？”

    陈彦青刮了一下她的鼻子说道：“你只能我来欺负。”

    “嘻嘻，那你快点！”

    “不，我要先搞死你！”

    陈彦青抱着范兵兵就往浴室走去。

    此时另外的几个房间里，几个姑娘都眼巴巴地望着房门。

    陈彦青两天没来送宵夜了

    他果然更喜欢范兵兵！

    汤惟都后悔了，那天临门一交怎么就拒绝了呢！

    自己真是太没诚意了。

    朋友之间应该性命相交的，简称**！

    黄胜衣躺在床上感觉枕头很不舒服，好怀念陈彦青小臂粗的头枕啊。

    秦澜眼巴巴的望着房门。

    奶油雪糕巧克力蛋糕.草莓千层

    好想吃东西啊！

    陈彦青大骗子，

    气死人了！回头咬死他！

    陈彦青现在真不想去给她们几个送宵夜。

    胖冰冰在剧组，谁还搭理她们啊！

    吃冰冰舔冰冰睡冰冰！

    范兵兵过两天就要去轧戏了，不抓紧时间又要好多天吃不到了。

    两天后陈彦青的专属狗仔。

    在天地英雄上映的前三天，网上爆出新闻帖子。

    【穿花衣约会日本男星举止暧昧！】

    【穿花衣的男友到底是哥伦比亚的白人高管还是日本男星？】

    这写标题都营销团队专门研究过的！

    现在把她和外国人联系起来，自然会让网民联想。

    很快网上就引起热议，都在讨论这件事。

    格格真的是国内人气女星，传出来一丁点绯闻立马成为娱乐圈头条。

    天地英雄剧组的人有点摸不着头脑，这还有人送热度呢？

    那就顺水推舟吧，不炒白不炒！

    天地英雄剧组也开始默默推波助澜。

    毕竟叫嚣着要超过英雄的票房呢。

    至于电影质量，他们都看完了，心里能没数嘛。

    哪他妈有机会超过英雄啊！

    有一点热度是一点吧！

    于是正的开始霸榜头条新闻！

    这年恋情炒作最让人关注了，更何况是还是跨国恋情炒作！

    “穿花衣不是说单身嘛？”

    “没看贴子里说的关系不一般？不然她能演天地英雄嘛。”

    “穿花衣笑的真开心，没想到她还会日语呢！”

    陈彦青的水军也开始默默加入引导节奏。

    娱乐圈爆料很快就没热度了，但是有梗的话会传很久很久的。

    比如做头发.

    陈彦青也看了水军带的节奏。

    有点恶心，不过真他娘的贴切。

    “大胆妖孽，我一眼就看出她不是人！我的大粪呢！”

    “我的大粪呢？！”

    “我的大粪已经扔出去了！”

    “我的大粪呢？咦，在穿花衣脸上呢！”

    “我的大粪呢？（楼下注意队形！）”

    “我的大粪呢？（楼下注意队形！）”

    “我的大糞呢？（樓下註意隊形！）”

    “樓上字體忘記切換啦！”

    于此同时穿花衣的杂志图片在各大论坛和个人博客上开始出现。

    舆论瞬间变得乱七八糟，穿花衣人都傻了。

    这都过去一年多了，怎么又冒出来了！

    到底是谁干的！

    天地英雄剧组的人也凑在一起开会商量这件事呢。

    “这肯定是冲着电影来的！”

    大王兄感觉这一幕太他娘的熟悉了！

    之前的手机不就是这样！

    几个投资方也想到之前手机的事情，皱着眉头说道：“可能不是冲着电影，是冲着你们兄弟两来的！”

    穿花衣瞪着大眼睛气的都想骂娘了！

    合着我成倒霉蛋了？

    姜汶轻咳一声，主动安慰道：“不要担心，会过去的，之前不也没事嘛。”

    穿花衣看一眼姜汶都不知道怎么说了，知道她付出什么代价才摆平嘛，现在竟然又来一遍！

    导演和平忍不住说道：“现在主要的是怎么把舆论和电影分开！不然这个国庆档是要完了！”

    小王默默地说道：“已经晚了，网友都说国庆档不看罕见和日本演员。”

    和平：“.”我尼玛，我招谁惹谁了！

    不过小王还没发表完高见呢，继续说道：“我怀疑是香江那边做的，档期竞争嘛。

    而且网上的节奏就是几个香江网民带起来的，用的是繁体字，我连五笔都没背全呢，还有人能用繁体打字了？”

    大王一愣，皱着眉说道：“那手机呢？也是香江那边带头的？”

    “香江不是也有电影要上贺岁档，除了利益之争，我想不到谁和我们有仇了！”

    哥伦比亚的人点点头说道：“这是很明显有组织的策划，一般人做不出来的！”

    和平气的想骂娘，看向那个哥伦比亚的高层就想给他一巴掌。

    要不是他非要推穿花衣来演，哪有现在的黑点让人抓住！

    大王看气氛不太对就站起来说道：“我去联系媒体把这件事压下来，网络上我也想想办法，你们都别急，先把首映弄好！”

    主流媒体好影响，关系加金钱很容易就解决了。

    主流媒体不发，但是网络上已经闹翻天了。

    鬼知道那些网民怎么那么无聊，到处发我的大粪呢！

    网友凑热闹的劲头丝毫不减，都乐此不疲地到处打卡保持队型。

    都和弱智小学生一样！

    这都成为网络骂人新词了！

    被骂的人还会生气的说，你骂我傻逼都行，不能骂这个，老子是堂堂正正的中国人！

    什么意思啊！罕见专用词啊！

    现在热梗已经简化到两个字了，大糞！

    还得是繁体！后面加一句，樓上字體忘記切換啦！

    (本章完)


------------

第130章.眼看他高楼起，眼看他楼塌了！

    “小**穿花衣，年年春天来这里~”

    陈彦青哼着歌浏览着新闻，觉得穿花衣这次要头疼了。

    这娘们就不是好人，陈彦青整她一点心理压力都没有。

    其实通过穿花衣后来的经历能够让大家更直观的看到娱乐圈到底是什么样！

    潜规则只是洒洒水啦。

    在道德和忠贞观念越来越弱的年代，娱乐圈里的人能比普通人更有道德？

    呸！

    陈彦青照照镜子都知道，娱乐圈没好人！

    哪怕现在是好人，过几年也变了。

    大染缸可不是开玩笑的！

    大家都黑，就你独善其身？那谁会带你玩呢？

    等几年资本下场后，利用娱乐圈赚钱后，几亿几十亿的资金，你不心动？不搞违规操作？

    那些身价百亿千亿的大佬哪怕不让你陪，你不想爬人家的床？

    别说不爱钱，傻子都不信。

    陈彦青从来不会把娱乐圈当成什么良善的圈子，所以也从来不客气。

    对自己的道德标准是一降再降，他才哪到哪啊！

    比他不要脸的人多了去了。

    说句难听的，穿花衣做的那些事情，比他恶十倍百倍！

    娱乐圈里混出来的，没一个简单的。

    要么运气一部剧爆红，但是想一直爆红，那就不是运气了。

    陈彦青不想被人吃，所以只好比他们恶。

    弱智吧有一句话说的好，吃什么补什么，想成人那就得吃人。

    陪吃陪睡都是小事情啦。

    此时天地英雄剧组的人很恼火，主流媒体的舆论很容易就控制住了。

    但是网络上的舆论一直无法平息，甚至有愈演愈烈的趋势。

    网络上完全不受控啊，只能花钱办事了!

    很快哥伦比亚影业和王家兄弟就开始花钱去找那些网站。

    希望他们可以屏蔽掉那些帖子，把穿花衣和天地英雄剧组的负面消息全都压下去。

    一些大型门户网站倒是乐意，但是一些小网站小论坛就不乐意了。

    你丫知道这一天有多少点击量嘛！

    网站的点击量意味什么你懂吗！

    那他娘的是以后融资的资本！

    几万块钱打发谁呢！

    这些点击带来的广告收入都不止了！

    这只能往上找能管这些网站的人了。

    穿花衣也在奔波，感觉整个人都快散架了。

    解决麻烦就要付出代价，散架算个屁！吊起来不也得忍着！

    这是没办法的事情。

    多方努力的情况下，很快那些论坛、网站上的消息就被压下去了。

    陈彦青没有丝毫意外，不过压下去又能怎么样呢。

    网络热梗已经形成了。

    而且还可以用花名代指嘛。

    穿花衣不就挺形象！符合人物、符合事件行为！

    再造一个网络热梗就是了！

    范兵兵都有点害怕了，舆论的威力太吓人了。

    名声真的和大粪一样臭了！

    毁掉一個人这么简单吗？

    范兵兵开始有些害怕网络舆论，都想让陈彦青收手算了。

    “彦青.”范兵兵拉着陈彦青有些纠结地看着他。

    陈彦青扭头看着她说道：“打蛇打七寸，还要打死才行！”

    范兵兵忍不住说道：“我和她的矛盾没那么深的。”

    “现在已经和你们之间的矛盾没关系了。”

    陈彦青扶着她的肩膀认真地说道：“如果不打死，她以后翻身，可能会更上一层楼，假如她知道是伱做的话，你会怎么样？必须打死！哪怕她以后知道，对你也没办法！”

    陈彦青说着松开范兵兵，严肃地说道：“这个圈子是吃人的！你不吃人，就得被人吃！”

    范兵兵被陈彦青说的有点不知所措，但是也明白他说的是对的！

    不过这事不是你做的嘛？怎么算到我头上了！

    好吧的确是自己要求的！

    陈彦青笑着说道：“别想那么多了，去南京拍福星高照的时候，记得去参观一下博物馆，顺便捐点钱。”

    范兵兵哦了一声，问道：“那会不会被他们误会是我做的？”

    “不会，放心吧，你还没那个本事让他们怀疑，最多是当你蹭热度。”

    “.”

    怎么听着还有点受打击呢。

    此时刚刚处理完网上舆论准备检查一下情况的小王打开电脑后人都傻了。

    娘的，这些网友怎么这么有才！

    穿花衣都能想出来，关键一听就知道说的是谁！

    怎么又出来一个名词啊！

    这他妈是要往死里搞啊！

    小王看着看着就忍不住笑出来了。

    “还挺贴切！是真有才啊！”

    笑着笑着他就笑不出来了。

    天地英雄怎么办啊！

    头两年赚的钱可全砸到手机和天地英雄两部电影里。

    手机现在被砸了，正在换人重新剪辑补拍。

    天地英雄要是再毁了，他们兄弟唯一的希望就只有周星星的功夫了。

    王金花现在也有点麻，王家兄弟也他娘的不行啊！

    早知道不和他们合作了！

    这弄的什么玩意！

    合作之后好处没占到，光跟着擦屁股了！

    要不跑路吧！

    这简直是闹着玩啊！

    王金花仔细琢磨许久后，发现就两条路在自己面前，要么趁机要求更多的股份，要么就直接跑路！

    跑路的话，华意可能就被自己这个举动直接弄死了。

    没有导演没有制作，艺人经纪再没了，华意就只剩下老本行做广告了。

    不过背靠着哥伦比亚的话，也不是没机会翻身。

    哥伦比亚和华意签了六部电影的合作。

    现在已经拍了砸了两部，手机砸了，天地英雄也砸了。

    功夫倒是没什么问题，还没搞完呢。

    可可西里刚刚开机没多久，未来还不知道会出什么状况。

    前面几部电影合作的还是挺顺利的，大腕、寻枪都通过哥伦比亚进行全球发行。

    华意也参与票房分成，一度成为内地影视公司的典范。

    这也是他们能够有这么大名气的原因！

    一切都来自哥伦比亚，如果哥伦比亚跑路的话。

    华意就真的完犊子了！

    王金花有些犹豫自己到底要怎么选，她不确定哥伦比亚方面的情况。

    不过陈彦青知道啊，哥伦比亚马上就要和华意分手啦。

    陈彦青要不是现在手头没有合适的项目，不然非得去找哥伦比亚聊聊！

    这么好的冤大头到哪找啊！

    哥伦比亚那边就算没有自己的影响，他们对王家兄弟不满也很久了。

    双方是合作关系，而且哥伦比亚还是占主要地位的。

    但是王家兄弟做事经常先斩后奏，不考虑哥伦比亚方面的意见，而且还经常用小投资博大新闻。

    功夫这部电影，华意只投资了百分之三不到，却对外宣传自己是主要投资商。

    而且这种事情不止一次了，从大腕到功夫，这几部电影全部都是这样。

    好处和名声全被华意拿走了，投资亏损全被哥伦比亚承担了。

    手机玩砸了，天地英雄又玩砸了！

    这尼玛是不是有点过分了！

    华意根本不会做发行，更不会做宣传！

    危机公关能力太差，做事没有全方面的考虑，只能被动挨打！

    坚决不能继续合作了！

    等到天地英雄上映之后，就立马取消和他们的合作！

    其实仔细去看华意的电影，这几年也没拍几部，但是因为和哥伦比亚合作的关系。

    外加一个冯裤子，名气就是内地第一。

    圈子里都给华意面子，中影也给华意面子。

    王金花投靠华意就是冲着华意和哥伦比亚的关系去的。

    后来哥伦比亚跑路，京圈内讧就是因为王家兄弟之前不做人，没了底牌大家可不使劲搞你。

    王金花在零五年不也直接跑路了。

    不过大王这个人还是有本事的，靠着冯裤子又起来了！

    不对，还得加上杭州马，后来的雅虎搜星，也让华意出了风头。

    杭州马可不是后来才和王家兄弟合作搞钱的，现在人家就互相看对眼了。

    圈里的事乱的一塌糊涂！

    不过大王兄这次想要靠着冯裤子翻身就没机会了。

    冯裤子完蛋了，哥伦比亚要跑了。

    以后圈里谁还给他面子？

    一边玩去吧！

    圈子文化本身就不牢固，全是利益集结。

    想要拆散这样的圈子其实并不难。

    陈彦青也算是因势利导把王家兄弟弄个半死了。

    说起来还是他们自己屁股不干净，不然陈彦青搞舆论战也搞不死他们啊。

    王家兄弟还能苟延残喘一段时间，但是穿花衣已经不行了。

    现在完全控制不了舆论，就算一开始不知道她之前黑料的人，看到网上的热梗也会好奇的询问查询。

    一查一个准！

    特别是各大网站开始屏蔽删帖后，网民更不乐意了！

    冲浪自由都没了？

    穿花衣哪来这么大能量？！

    你还好意思说自己干净！

    我的大糞呢？我要糊她一脸！

    看着网上群情激奋的要抵制穿花衣和天地英雄。

    陈彦青默默关上电脑深藏功与名啊！

    广大网民别谢我！我只是让你们看清楚她的嘴脸！

    顺便塞她一嘴大粪！

    叮！

    陈彦青看着手机上的短信忍不住笑了。

    哥伦比亚请自己去参加天地英雄的首映！

    主要是请功夫剧组过去站台。

    陈彦青肯定要去的！

    去看笑话！

    顺便看看有没有人会扔大粪。

    九月底，陈彦青带着黄胜衣出发去上海了。

    车上陈彦青在看报纸，黄胜衣在旁边无聊的抠手指。

    天地英雄昨天在京城办了首映式，不过没有放映，只是搞个发布会。

    陈彦青想不明白，为什么还会给天地英雄在端门首映。

    甚至还要推天地英雄代表国内电影参加奥斯卡。

    看来哥伦比亚还是发力了。

    不管舆论怎么样，现在只能努力地搞搞票房。

    不然真亏到姥姥家了！

    陈彦青看着昨天的新闻挺失望的。

    虽然大家都很默契的没夸某个人，但是也没看到扔大粪的新闻。

    不过陈彦青又拿起一份报纸后就被气的牙痒痒！

    时代S报的一篇报道里面有一句话，他看着特别不舒服！

    端门举办首映式和《天地英雄》奥斯卡参赛片的高贵身份相配！

    然后顺带着吐槽了一下端门太小，地方虽好但是首映式显得黯淡无光人群拥挤。

    奥斯卡高贵身份？端门太小？

    陈彦青气的都想把报纸扔了！

    什么勾八！

    不过现在舆论风向都是这样，不然陈彦青也不会想着去拍文艺片。

    能去国外电影节拿奖啊。

    陈彦青觉得自己够无耻的了，只是默默地干，人家是直接点名的说啊！

    算咯，整个圈子都这么烂，他也管不着，顾好自己就行。

    黄胜衣像是看神经病一样看陈彦青，前一秒还气的牙痒痒，下一秒就没事了？

    怎么阴晴不定的，报纸上到底写了啥？

    不过报纸已经被陈彦青丢了，她也看不着。

    很快飞机就在京城降落，陈彦青直接带着黄胜衣去酒店找周星星了。

    周星星满头花白，穿着一件黑色的西装外套里面搭了一件白色T恤。

    看着还挺有亲和力的。

    陈彦青过去拥抱他笑着问道：“我都杀青两个月了，你怎么还没杀青？”

    周星星笑着说道：“你们的戏份拍完了，我的还没拍完啊，最后一场戏也不好拍的。”

    陈彦青耸耸肩，谁让你主演呢。

    周星星看一眼黄胜衣，然后对陈彦青说道：“在剧组对胜衣怎么样？没亏待吧。”

    “当然好了，必须给你面子嘛。”

    周星星笑笑没接话，然后说道：“时间差不多，准备过去吧。”

    首映在上海影城，来参加的明星还不少，佟大唯都来了。

    不过现场出了主创姜汶他们还有周星星之外，就是陈彦青名气最大了。

    下车后就吸引了很多媒体的注意力。

    还有记者忍不住问陈彦青为什么会选择给穿花衣站台！

    陈彦青好笑地说道：“你不也来了嘛，我是代表功夫剧组来参加投资商哥伦比亚新片首映，不是给任何人站台！”

    记者点点头，明白陈彦青话里的意思。

    很快周星星和黄胜衣也下车了，功夫里面的男女主肯定要一起嘛。

    周星星也想带着黄胜衣多露脸，毕竟签到自己的公司了。

    陈彦青和周星星他们一起走上红毯进了影城，不过他没着急进去。

    他想看看穿花衣走红毯，看看有没有人骂她。

    看热闹是人类的天性！

    陈彦青站在门口的角落等了两分钟主创团队的车就来了！

    陈彦青看到姜汶和穿花衣下来了！

    记者们瞬间围了上去！

    “穿花.对不起对不起，趙小姐，请问你对今晚的首映有什么期待？！”

    陈彦青忍不住在心里喊道当然是期待能吃饱啦！

    (本章完)


------------

第131章.吃饱先走了！

    “吔屎啦你！”

    陈彦青看着红毯上的闹哄哄臭烘烘的状况默默地给配了句台词。

    一群安保憋着气把人送进来。

    陈彦青也憋着气默默往后退一步。

    “呸呸呸！”

    那边呸个不停，扶着她的姜汶都松手了。

    你他娘的呸我身上了！

    呕~

    陈彦青看着想干呕的姜汶，格外鄙视！

    就这还想做护花使者呢？

    看看人家！只是暴怒，一点想吐的感觉都没有。

    你一个大老爷们.咦，她怎么不想吐呢？

    熟能生巧，习惯了嘛？

    陈彦青被自己恶心到了，默默转身闪人。

    味太冲！

    早就在会场等着的周星星看到陈彦青进来，忍不住问道：“他们来了吗？什么时候开始？”

    “估计来不了了。”陈彦青凑过去小声的和周星星说了刚刚的事情。

    周星星张着嘴巴有点不敢想象那个画面有多美。

    一个人怎么能连续两次遭遇这样的情况？

    黄胜衣也听了一耳朵，鸡皮疙瘩都起来了！

    好恶心！

    “要不我们走吧，这还怎么首映啊！”

    黄胜衣忍不住提议，仿佛空气中都闻到味道了。

    陈彦青没说话，他还想继续看戏呢！

    周星星摇摇头说道：“等着吧，既然来了就要把人情送到底。”

    陈彦青没意见，坐下等着看戏。

    两分钟后，整個影城都知道刚刚的事情了。

    五分钟后，陈彦青的手机开始滴滴滴地响起来。

    旁边的黄胜衣也是一样，手机滴滴滴地响个不停。

    不用看都知道是消息传出去了，没来现场的人都在好奇地打听呢。

    陈彦青挑了几个消息回了之后，就把手机关机了。

    哪有时间分享八卦，想看的话等会自己上网看呗。

    会场里骚动的不像样子，不少记者都在来回穿梭沟通刚刚的事情。

    陈彦青还听到有记者在分享照片呢。

    当时那么多媒体都在，又不是独家新闻，照片分享出去也没事。

    会场还有不少圈外的嘉宾，都在议论纷纷。

    有说过分的。

    也有说没过糞吧，不是说直接糊脸嘛。

    陈彦青都差点笑了，大家都是乐意看八卦的。

    又过了好几分钟后，主持人才上台开始维持秩序。

    陈彦青都能看到主持人脸上冒冷汗了。

    估计也吓得不轻。

    等会场稍稍安静后，蔡怡林就上台蹦蹦跳跳的唱主题歌了。

    这小个子挺有活力的！陈彦青都忍不住鼓掌。

    不过歌手圈的人和他也不搭边，等以后出专辑再说。

    蔡怡林把气氛暖起来后，导演和男主演就上台了。

    不过脸都非常臭，身上的衣服也换了。

    估摸着是处于溅射范围无辜手上了。

    今晚真正的主角没来啊。

    黄胜衣小声地说道：“她没来，估计没脸见人了。”

    “胡说什么！”陈彦青一脸严肃地说道：“怎么会没脸见人，只不过.”

    黄胜衣奇怪地看着陈彦青，怎么还帮她说话呢？

    “只不过什么？”

    “只不过是吃饱了提前回家了而已。”

    “哈哈红红火火恍恍惚惚！”

    黄胜衣没控制住直接笑出来了，吓得陈彦青连忙捂住她的嘴把她按下去了。

    果然周围的人都下意识的扭头到处看是谁在笑。

    周星星都麻了，这个时候你笑屁啊！

    还好彦青反应快！

    周星星假装淡定地扭头看了看，把众人糊弄过去后才松一口气。

    黄胜衣现在也回过神了，吓得手脚都有些抖。

    我怎么敢的啊！

    陈彦青见没人关注了，才把她提溜起来。

    周星星一脸严肃看着黄胜衣说道：“闭嘴，不许再说话了！”

    黄胜衣讪讪点头，心里都恨死陈彦青了。

    干嘛说的那么好笑啊！

    不行还想笑！

    黄胜衣在桌子下面的手一把抓住陈彦青的胳膊努力憋笑。

    陈彦青：“.”你憋笑就憋笑抓我干嘛！

    陈彦青无语地看着黄胜衣，黄胜衣也无辜地眨眨眼。

    谁让你逗我笑，害我被骂。

    黄胜衣捏了捏手指，抓的更用力了，掐死你！

    陈彦青无语，这小妮子指甲还挺长的！

    这尼玛谁能受得了！

    陈彦青小声地说道：“松手！”

    黄胜衣假装没听见，不知怎么回事，抓着很有安全感！

    陈彦青：“.”死定了！她今晚死定了！

    台上的导演和主演们叽里呱啦讲的什么，陈彦青也没听见。

    只期盼着大家快点鼓掌。

    不然黄胜衣肯定不松手！

    没多一会，导演强撑着吹牛结束后，大家都鼓起掌。

    黄胜衣也跟着鼓掌，陈彦青松一口气。

    鼓掌结束后，黄胜衣又把手放下去继续抓着。

    陈彦青：“？？？”还来！

    算了，小姑娘这个时候很紧张，给她一点安全感吧。

    一场电影看的陈彦青龇牙咧嘴，小姑娘留指甲干嘛，也没男朋友啊。

    看完鼓掌的时候，黄胜衣才松开手鼓掌

    陈彦青真想谢谢她，只是开不了口，谢就只能少一半，回头补给她了。

    首映结束之后，陈彦青就带着黄胜衣往横店赶了。

    明天还要继续拍戏呢。

    车子里，黄胜衣耳朵红红的，都不敢看陈彦青，早知道刚刚不乱抓了。

    陈彦青整理一下衣服说道：“现在不抓了？”

    黄胜衣飞快地摇头。

    陈彦青哼一声不搭理她了，等到横店之后再慢慢整治你！

    叮！

    陈彦青的手机又响了，拿出来看一眼有些意外。

    变态阿姨给自己发消息了。

    “伱今晚去参加首映了？新闻说的是真的嘛？”

    陈彦青飞快地回消息。

    没多一会变态阿姨就回过来了。

    陈彦青看完短信有些意外。

    刘小丽跑来横店了，带着刘茜茜过来试镜的。

    仙剑嘛，刘茜茜的超级血牛加成！

    不过这剧没有那么火，过了好些年才慢慢火起来的。

    说起来也挺奇怪的，收视率也不高，反响也不是特别好。

    但随着时间的推移竟然慢慢成为很多人的青春回忆了。

    总觉得是刘茜茜和胡戈火了之后，才把这部剧带火的。

    陈彦青没想那么多，给刘小丽回了一条短信后就没管了。

    管它什么仙剑呢，和自己也没关系。

    这种需要压好几年才能播出的剧对他来说没什么吸引力。

    反正他是不想去演的。

    等到剧能播的时候，是剧抬人还是人抬剧就不好说了！

    陈彦青现在要是去拍仙剑，纯粹是给糖人找到那一帮新人抬咖位呢！

    况且陈彦青和糖人有矛盾，把李季鹏都整成什么样了。

    老蔡没写小作文黑他都算好的了，更别说用他。

    老蔡现在还不老，所以正是心眼子小的时候呢。

    “待会送你到酒店，我还有其他事情要做，就不和你一起上去了。”陈彦青扭头看着黄胜衣说道。

    “哦，这么晚你去哪？”

    黄胜衣说着忽然明白过来，红着脸说道：“你不会是要去那种地方吧？不能去那种地方的，不安全！”

    陈彦青：“.”现在不装了？

    “要不晚上我去找你？”

    黄胜衣立马摇头说道：“不行，我明天还要拍双儿救韦小宝的戏！不能受伤的！”

    “.”

    那说个毛线啊，懒得理她！

    横店的酒店里，刘茜茜好奇地瞅着刘小丽的手机问道：“妈，你和谁聊天呢？”

    “没谁，你早点休息吧。”刘小丽收起手机说道。

    刘茜茜哦一声问道：“那你陪我睡好不好？”

    “多大人了还要陪，自己睡一张床。”刘小丽说着就推刘茜茜去洗澡了。

    等哄完刘茜茜，她就借口出去买东西溜出去了。

    刘茜茜感觉有鬼，肯定是出门找人去了！

    可是妈妈在横店也不认识什么人，去找谁呢？

    刘茜茜忽然想到今天看到的新闻。

    陈彦青！！！

    上次在学校碰到陈彦青，之后妈妈来接自己的时候就感觉怪怪的！

    刘茜茜跑到窗前盯着楼下，果然看到陈彦青的车子在酒店门口！

    没两分钟，她妈妈就上车走了。

    刘茜茜此时趴在窗户上像一只愤怒的土拨鼠！

    刘小丽此时也趴在窗户上，紧张地看着窗外不断倒退的风景。

    陈彦青单手开车，感觉单手开车可太帅气了！

    至于另一只手？自然在应该在的地方。

    刘小丽扭头看一眼陈彦青，轻轻呼出一口气，又转头看向车窗外，心里害怕有行人看到陈彦青单手开车。

    很快车子就开到一处偏僻的地方，陈彦青停车熄火又开火。

    没多一会车子就摇摇晃晃起来。

    发动机很强劲！车子抖动的非常厉害。

    你看，人生就是这样，总是在不经意的时候来点小插曲。

    陈彦青的小插曲还是非常快乐的。

    虽然活动不开，但是别有一番滋味。

    一个多小时后，刘小丽在酒店门口从陈彦青的车上下来慢腾腾地上楼去了。

    刘小丽每走一步都感觉今晚的风凉飕飕的。

    还好峡谷不空荡，不然会有回应的.

    陈彦青看着她背影，默默地开车走了。

    真麻烦啊，出来找刘小丽还要自己开车。

    就不能开房嘛！

    不过酒店人多眼杂，还是开车安全一点。

    没多与会陈彦青回到自己下塌的酒店，回房间简单冲洗以后，就盘腿开始打坐了。

    另一边的刘小丽回到自己的房间就立马躲到卫生间里去了。

    坐在马桶上，听到嘀嗒几声后，她才松一口气。

    在车里陈彦青给自己加注了，还换了几个资源呢。

    刘茜茜扭头看着卫生间的灯，心里感觉很复杂。

    最后蒙着被子假装什么都不知道了。

    只是不知道为什么好想哭。

    没多一会刘小丽出来，看着刘茜茜的被子在动以为她没睡着。

    就说道：“茜茜，妈妈出去给你谈了一个资源，你不是想拍电影嘛，回头拍完仙剑，就能去拍电影了。”

    刘茜茜的被子抖的更厉害了，呜咽的声音也从被子里传出来。

    “我不要！呜呜.”

    刘小丽被吓到了，连忙过去安慰。

    另一边正在打坐的陈彦青忽然打了个喷嚏，拿起遥控器把空调调高一点。

    第二天早上，陈彦青睁开眼睛第一件事就是去看新闻。

    看到网上都是昨晚的新闻，就哼着歌去洗澡了。

    电脑网页上显示的一整排整齐的打卡楼。

    穿花衣首映礼大吃特吃。

    穿花衣首映礼大吃特吃。

    网友全是人才啊！

    远在福星高照剧组的范兵兵看着这些新闻，严重怀疑是陈彦青做的。

    但是昨晚问他，他又不承认。

    自己男人不承认，她也只能当做不是他做的了。

    不过真的好惨啊！

    范兵兵同情一会后，就开始琢磨自己是今天去参观博物馆呢，还是明天去呢。

    还琢磨着多捐一点钱。

    自己的出发点不对，所以多捐一点心安。

    不过这种事情论迹不论心嘛。

    明星做慈善有几个是真做，能捐钱就是好的！

    陈彦青在鹿鼎记剧组拍戏的间隙还在关注新闻。

    想看看天地英雄能拿多少票房。

    印象中最后只拿到四千多万，这么大规模的宣传，还是在没有爆料的情况。

    只能说明这部片子真的不行。

    下午的时候，陈彦青忽然看到一条有意思的新闻。

    川渝地区出现大量天地英雄正版光碟！

    没听错，是正版，不是盗版！

    陈彦青人都麻了，电影刚上映就出光碟了？

    你们比盗版商还积极啊！

    此时哥伦比亚的人都气疯了，大小王又不打招呼就提前推出光碟！

    电影票房本身就受影响了，这下不更完蛋！

    另一边的大小王正坐在一起喝茶，不过两个人都愁眉不展的。

    小王叹口气说道：“和哥伦比亚的合作这下真要到头了。”

    “注定的事情，手机出问题，这部电影也出问题，哥伦比亚肯定要取消合作的。”

    大王无奈地说道：“现在只能希望光碟销量好一点能回回血了。”

    双王齐齐叹气，感觉未来很艰难啊。

    哥伦比亚方面虽然气愤，决定和大小王终止合作，但是现在为了电影票房也只能忍着了！

    等电影拍完再说！

    不过哥伦比亚的一个高层还是亲自去找大小王把他们骂一顿！

    这口气忍不了！

    大小王脸色难看，过了许久之后大王才说道：

    “这次是我们的问题，天地英雄口碑影响太大，只能这样了，不过我们其他的合作还是很顺利的。”

    “可可西里还在拍摄，要不我们去看一下吧？”

    哥伦比亚的人想了一下点头同意了。

    是要去看看，省得再出问题！

    如果陈彦青知道他们要去哥伦比亚，一定劝他们不要去的。

    不然会出人命的！

    (本章完)


------------

第132章.真正的雷爆了！

    京城，哥伦比亚影视中国投资顾问办公室。

    和平看着坐在自己对面的葛老白，心里难受的很！

    这些白人一看自己成绩不行，就要开了自己！

    自己这个顾问主任做了好几年了，就因为一部电影票房不好，就要开了自己？

    还要撤了投资顾问办公室？

    和平看着他说道：“葛先生，我的合约还有几个月才到期呢。”

    “所以提前来和你沟通，准确的说是通知你。”

    葛老白说完站起来就要走。

    和平忍不住说道：“这次是因为女主角的问题，你应该负主要责任！”

    葛老白笑了笑，看着他说道：“用她不是你们先提出来的？”

    和平：“.”

    “现在票房表现不好，过几天去可可西里参观之后，我们会对外正式宣布消息。”

    葛老白整理一下西装，漫不经心地瞥和平一眼转身离开了。

    至于那个所谓的秘密情人，他已经没兴趣了。

    想到都会反胃。

    和平坐在办公室里气的想要摔桌子。

    电影嘎了，职位也丢了，自己成笑话了！

    当初就不该给王家兄弟牵线的，这几年硬是把好好的合作给搅合成这样！

    和平坐在椅子上长长的叹一口气，只是事到如今也没办法了。

    天地英雄的票房太让人失望，首映当天连三百万都没有！

    两场首映花的钱都不止三百万了！

    和平想想后心里还有点暗爽，亏死王家那两货！

    王家兄弟此时正在和音像公司核对正版光盘的销量情况。

    八块钱一张，利润在一半左右，扣除乱七八糟的分成，他们也能赚到两块一张。

    光碟利润加上天地英雄的发行分成，勉强能够让王家兄弟回回血。

    不过距离回本还相差甚远。

    大王思考许久后，还是想要抓住功夫的发行。

    发行分成可是一大笔钱，要是能从功夫的分成上赚回来，他们还能继续支撑下去！

    此时办公室的门被敲响了。

    王金花招呼都没打就直接进来了，看着他们兄弟两说道：“哥伦比亚要终止合作？”

    大王就知道她会过来，早就准备好了说辞。

    “不用担心，合作还在继续，过几天还会一起去可可西里看陆钏的电影。”

    王金花狐疑地问道：“真的？”

    “当然，不然也不会跑那么远了。”

    大王显得很从容很自信，让王金花稍微安心下来。

    只要哥伦比亚还继续合作，华意在业内第一的名头还能保住。

    糊弄完王金花后，大王就有些坐不住了。

    现在的华意处在危机边缘，一个弄不好就要噶了！

    必须要寻找外援来证明实力才可以！

    不然圈里这些公司都能上来把他撕了！

    挟洋自重的戏码玩不了了，只能将目光放在香江了。

    挟香自重也能让华意起死回生，不过前提是找到合适的合作伙伴。

    大王思考良久之后就目光放在了英煌上。

    大王扭头看向小王说道：“你明天去香江，找英煌谈合作！”

    小王也知道公司的处境，立马点头答应下来，他在公司的作用不就是这個嘛。

    另一边王金花总感觉有点不对劲，觉得华意现在的情况没有那么乐观。

    不过到现在为止哥伦比亚还没有任何动静，也只能先等等看了。

    随后的几天，天地英雄的票房越来越低，都已经跌到不能再跌的情况了。

    网民们在网络上集体欢呼！

    “电影原来这么烂，幸好我没去看！”

    “应该感谢某女星，不然这钱不就打水漂了！”

    “谢什么，我们请她吃饭，不是谢过了？”

    “没毛病！”

    李兵兵也看到这些新闻了，心里有些说不出来的开心。

    让你臭嘚瑟，糊一脸了吧！

    李兵兵心里是嫉妒的。

    本来演了手机，还以为自己能成为四旦一冰，和她们平起平坐呢，

    谁能想到手机没了，李兵兵觉得自己很倒霉。

    倒下一旦，就意味着空出来非常多的资源！

    而她是最接近四旦位置的女艺人，那资源不就落在自己头上了？！

    哦，不对，还有一个冰呢！

    她怎么不被糊一脸啊！

    远在南方拍戏的范兵兵打个哈欠，将手里的面膜丢掉。

    这面膜没有陈彦青的好用啊。

    范兵兵洗了把脸后，就打开电脑开始看团队做的方案。

    小作文写的都不错嘛。

    人美、心善胖冰冰！

    陈彦青也看了那些小作文，只是有些可惜不能写容嬷嬷扎的都是坏人的梗。

    胖冰冰也被容嬷嬷扎过啊，现在是陈彦青的合作伙伴就不能用这个梗了啊。

    可惜咯。

    陈彦青关上电脑，给团队发了条消息就准备送宵夜去了。

    有几个姑娘要杀青了，沐剑萍和方怡的戏份都拍完了。

    是时候吃一吃了！

    不过汤惟都吃好几天了，今晚让秦澜吃个饱吧。

    秦澜的房间门口，她看着陈彦青手里的东西。

    “东西呢？”

    “今天没买，不过有其它的，要不要？”

    “好吧。”秦澜语气撒娇地说道。

    她已经有些依赖陈彦青了，每次有什么想法都会被满足的。

    陈彦青很头痛啊。

    “其实吧，也不是没有。”陈彦青一边说着就直接进房间了。

    秦澜眼睛亮亮地说道：“真的嘛！”

    “真的，我给你做！”

    “你对我真好！我决定了，可以违规恋爱！”

    “这个不着急！”

    几分钟后，秦澜看着陈彦青特制的东西眼睛都瞪大了！

    先谈恋爱再吃！

    陈彦青表示恋爱只会害了伱，咱们单纯一点，做个口头朋友！

    秦澜哼哼唧唧地说道：“都这个时候了你才说口头朋友，不要脸！”

    “这不是没攒够钱给你交违约金嘛，先做口头朋友，回头咱再恋爱！”

    “真的？！”

    “昂，来！”

    秦澜忍不住白陈彦青一眼.

    绝了！

    这小表情，爱了爱了！

    来人上图！

    没多一会，秦澜脑袋往后一仰，喘着气说道：“不要了！”

    陈彦青当然不乐意了！

    反手就将秦澜扔在床上。

    半个多小时后，陈彦青从秦澜的房间溜出来了。

    再不走就要被拉着谈恋爱了！

    趁她没反应过来快跑！

    陈彦青不太想欺骗感情，骗骗身体得了。

    做人一定要善良！

    善良的陈彦青，第二天一大早就去看望要离组的秦澜了。

    送走秦澜之后，陈彦青就投入到拍摄中了，和方怡还有几场戏要拍呢。

    拍完，汤惟也要杀青走人了。

    鹿鼎记剩下的戏份还很多，整死吴三桂，还有九难师太以及陈圆圆换个罗刹国的戏份没拍。

    陈彦青忙的要死，这两天都去看天地英雄的情况了。

    某女已经躲起来好多天没有露过面了。

    估计是在等热度下去，准备下一次出山的机会。

    不过这一次不会那么容易了，因为她的原因很多影迷自发抵制电影。

    其他的制片方就算想用她也要考虑情况了。

    除非有更强硬的关系帮她，不然真的没有制片方愿意承担风险。

    不过她想找关系也难啊。

    谁看着不膈应啊。

    想想都让人反胃。

    这些她真的是失去最大的本钱了。

    想翻身难啊！

    不过胖冰冰最近的热度真不错。

    网上全是关于她的通稿，影迷是一边倒的支持。

    凡事就怕对比！

    京城华意，李兵兵央着王金花也给自己营销一下，不能让胖冰独领风骚。

    瘦冰差哪啦！

    王金花是真没什么心思给李兵兵营销，她现在考虑自己的前途问题呢。

    华意到底行不行啊！

    “你先等两天，过几天有个慈善晚宴，到时候我帮你营销一下。”

    王金花话音刚落，手机就忽然响起来了。

    李兵兵立马闭嘴等她接完电话再说。

    王金花接起电话，就听到对面飞快地说道：“出车祸了！葛老白送医不治！”

    王金花顿时被吓一跳，这可是大事啊！

    “大王呢？他有没有事？”

    “大王总轻伤，和平导演毫发无伤，杜总监重伤！”

    “？？？”

    王金花顿时松一口气，杜洋这姑娘也挺倒霉的，不过比葛老白要幸运多了。

    杜洋一直做合拍片的，是个能力不错的人，和葛老白的关系非常不错.

    王金花想到这没有继续想下去了。

    她挂了电话后，看着李兵兵说道：

    “这段时间你安稳点，我有重要事情要处理，你回家等我消息。”

    李兵兵疑惑，不知道王金花怎么接一个电话后就变一个样子。

    不过还是听话的回家去了，回家的路上听到广播里播报新闻才被吓了一跳。

    葛老白车祸去世？

    这下真的是出大事了！

    另一边的王金花现在就一个念头，快找下家！

    华意要完蛋了！

    连续两部电影扑街，王牌导演冯裤子也被软封杀。

    再加上这件事，哥伦比亚现在百分百要终止合作了！

    华意现在能拿得出手的只有艺人经纪这方面。

    但这都是她王金花的！

    这就等于大小王手里什么都没有了！

    只有一群敌人！

    必须要走了，趁现在快点脱离华意！

    “王家兄弟.也别怪我，你要是还有王牌，我也不会这么做的。”

    王金花拿出手机开始联系圈内有名的影视公司大佬。

    这个时候不能讲道义了！

    那是顺风顺水的时候才会有的东西！

    死了就死了吧，翻脸不认人的东西，该！

    远在横店的陈彦青看到新闻后无奈的叹气。

    历史总是惊人的相似，该噶的葛老白还是没逃过去啊。

    可怜啊，被坑了那么多钱，最后小命都没了。

    你说你没事去那边干嘛！

    陈彦青看着新闻里另一个重伤的杜洋，这个人他是知道的。

    封神三部曲也是她投资做制片的。

    在这次车祸后对外称身上的伤好了，但是心里的伤永远好不了，然后离开了华意。

    华意要完犊子咯，陈彦青琢磨一会后给李兵兵发了短信。

    他想和王金花见一面。

    就算不能拉拢王金花，也得添把火让她早点脱离华意。

    趁这个机会直接把华意弄死得了！

    陈彦青给李兵兵发完消息后，又给胖姐打电话让她尽快回来，韩佳人的官司可以放一放。

    回来去和双枪哥见一面，趁着华意倒台，看看能不能直接瓜分掉！

    此时远在香江的小王也接到大王的电话。

    “必须要达成和英煌的合作！我现在要去处理后面的事情，还要稳住王金花，我们还有宣发渠道，让利也要达成和英煌的合作！”

    小王心事重重的挂断电话，在酒店思考一会后，就出门去找霍文溪了。

    这是最后的救命稻草！

    抓不住就是死路一条了！

    （今天一更，感冒了好难受，回头有时间补一章。）

    (本章完)


------------

第133章.瓦解华意兄弟！

    陈彦青不认为自己是什么良善之人。

    当然也不承认自己是一个坏人!

    坏人会承认自己是坏人嘛？

    能认识到自己是坏人的人，肯定不是坏人！

    陈彦青要做一个不被定义的娱乐圈从业者！

    目标就是替每一个女明星考验爱情！

    这是个宏伟的目标，想要实现并不容易，所以要搞把来福整把AK做大做强！

    来福就是陈彦青现在手里的新宝源和劳蕾影业股份！

    AK就是未来的艺人经纪！

    哒哒哒！骚射！

    字错了嘛，陈彦青是文盲，字错了很正常！

    京城的李兵兵看着陈彦青发来的短信，犹豫了一会原封不动的转发给王金花了。

    王金花此时正在和大王沟通，准确的说是大王正在给她画大饼。

    “花姐，和哥伦比亚的合作你不用太担心，公司目前正在和英煌洽谈，很快就会有新项目，到时候你手下的艺人不会缺少资源的。”

    王金花正准备开口，手机就响了一下，她拿出手机看一眼后，稍微有些意外。

    自己还没怎么着呢，都有人通过李兵兵来联系自己了？

    陈彦青？新宝源吗？

    这小子眼光挺准啊，大小王这边刚出事就猜到后面会出大乱子？

    该不会是那個胖女人吧？

    她应该没那么好的眼光！

    王金花看一眼短信后就把手机收起来了。

    大王眼睛微微一眯感觉王金花刚刚的表情不太对劲。

    “王总，都这个时候了，公司的情况还是说明比较好，这样我也能出出力。”

    王金花笑着看着大王，表现的忠心耿耿。

    “刚刚说的就是真实情况，哥伦比亚方面的合作暂时还很安全，和英煌的合作沟通的也很顺利，你把艺人这方面管理好就可以了。”

    王金花见大王不愿意说实话，就知道他说的全是假话了。

    “那好，我回去安抚一下那些艺人，这段时间不给公司添乱。”

    王金花笑着和大王聊几句后起身离开了。

    大王看着王金花离开，脸上的笑意慢慢收起。

    现在的情况很不乐观啊。

    哥伦比亚要是在他们和英煌达成合作之前先宣布解除合作，那就真到了九死一生的地步了。

    大王思来想去，目前手里能打出来的牌只剩下一部改版后的手机。

    拿出来炒作一下吧！

    当做是冯晓刚最后的贡献了！

    公司到这个地步，已经没办法等待冯晓刚复出。

    趁着上面没把手机这部电影彻底按死，再利用一下吧！

    很快新闻媒体上铺天盖地的都是关于可可西里车祸的报道。

    这次可真是大新闻了！

    圈里不是没死过人，但是死一个外国人还是大公司高管，这就真的是超级大新闻了！

    葛老白的死让整个圈子都意识到圈里要出大事了！

    哥伦比亚来国内发展好几年了，但是被坑的七荤八素，加上这一次的事情，没准能直接跑路。

    就算不跑路，和华意的合作也没办法进行了。

    除非大小王能拿出让哥伦比亚无法拒绝的条件！

    新宝源公司中，丁姐对这件事并不是很关心，哥伦比亚就是不和华意合作，也不会和新宝源合作。

    一个是拍电视的，一个拍电影的。

    不过华意要是倒霉，上去吸几口血也不错。

    丁姐坐在办公室里转着手里的笔，自从陈彦青和胖姐他们成为合伙人后就一直动作不断。

    先是投资鹿鼎记，胖姐又签约好几个艺人，更是花大价钱挖韩佳人。

    胖姐从原来的嗑瓜子闲人，慢慢的在公司开始变得积极起来。

    外加上陈彦青在后面支持，长时间下去，新宝源以后姓什么可真说不好了。

    必须要找人来制衡胖姐和陈彦青！

    需要外部力量来平衡内部的稳定了。

    丁姐拿出手机给双枪哥打去电话，她要挖王金花过来，这需要不小的资金支持。

    可能还要给出去一部分股份才可以！

    丁姐现在都有点后悔让胖姐他们入局了。

    公司缺钱，又不想放走已经红起来的陈彦青，要不然才不会答应呢！

    都怪赵宝缸和汪骏，非说陈彦青是自己人。

    两个大男人一点都不敏锐！

    娱乐圈里哪有自己人，睡一张床的都不一定是自己人！

    丁姐都怀疑陈彦青这段时间和汪骏一起拍戏，是不是都把汪骏给策反了！

    要是那样的话，新宝源的控制权可就真危险了！

    丁姐现在还不知道陈彦青投资了劳蕾影业，要是知道的话，估计已经坐不住了。

    陈彦青也没打算到处宣扬自己投资劳蕾影业。

    文艺片犯忌讳，每一次都是毁誉参半。

    偷摸投资，表面做演员就行了。

    此时鹿鼎记的片场里，陈彦青正在和刚刚进组的陈虹对剧本呢。

    这位姐姐还挺认真的，不过三十来岁看着还挺不错的。

    没像胖姐说的老黄瓜刷绿漆。

    胖姐纯粹是看陈虹不爽，女人之间的斗争可一点都不客气。

    陈虹拿着剧本一句一句的过台词，发现陈彦青有些心不在焉，就皱着眉说道：

    “能不能认真一点。”

    陈彦青微微挑眉，姐姐，就这几句词还要怎么认真？

    就你那演技，我吊打你好嘛！

    除开演技，陈彦青也挺想吊打她的。

    要是再能给程大导演打电话，那就再好不过了！

    想想都觉得解气啊！

    陈彦青自己也纳闷，为什么就讨厌这位大诗人。

    明明也没看过几部他的电影，反正就喜欢不起来。

    天生没眼缘有仇吧！

    所以就想给诗人戴帽子。

    陈彦青从来不会逃避自己内心的欲望，遮遮掩掩的才虚伪。

    “姐，我这几天赶戏太累，状态不太好，要不明天再拍？”陈彦青看着陈虹笑着问道。

    陈虹微微撇嘴，你是赶戏太累还是和宁婧对戏太多？

    那天在颁奖典礼上她可是看个真真切切！

    一想到那个画面，陈虹还有些不太自然。

    面前这小子也太强悍了！

    练武的都这么天赋异柄嘛？

    陈虹看着他忍不住问道：“那什么时候对戏？”

    陈虹还是很在意这个角色的，以后可能就息影了，再也演不了美女。

    她不想最后一次演美女还失败。

    陈彦青想了一下说道：“要不明天吧？词也不多。”

    “不是词的事，是状态和感觉！”

    陈虹感觉陈彦青太不专业了，忍不住说道：“晚一点对一遍吧，明天拍之前再走一次。”

    陈彦青笑着说道：“姐说啥就是啥，我听姐的！”

    陈虹无奈叹气，伸手不打笑脸人，陈彦青一口一个姐的，她都不好说什么。

    今天不拍，陈虹就准备回酒店了。

    陈彦青还特意叫了司机送她。

    大小姐嘛，可不得哄好咯，晚上找她对剧本去！

    夜光的！

    都说小姑娘好骗，其实少妇最好骗！

    陈彦青想到陈虹演的嫦娥，那叫一个欲啊！

    见到吴刚的时候表情和眼神是真的闷骚！

    陈彦青愿称为陈虹最强演技！

    陈虹走了没多久，陈彦青的手机就响了。

    是李兵兵打过来的。

    陈彦青接通电话和李兵兵聊了几句后就挂了。

    王金花同意和他见面了，不过陈彦青不打算充这个大头。

    让王川川去!

    表哥对付老女人很有一套！

    会哄的很！

    胖姐这样的老油条都被哄的晕头转向！

    表哥出马一个顶俩！

    不过还是要和王川川交代一下情况。

    能不能挖到王金花不要紧，但是要开除足够诱人的条件，让她产生跑路的念头！

    主要是为了华意添把火，能成就成，不能成也要把王金花勾的意乱情迷！

    王川川听完陈彦青的吩咐后人都麻了。

    什么叫勾的意乱情迷？

    你把表哥当成什么人了！

    不过他还是收拾妥当，戴上小金表，喷了古龙香水去见王金花。

    男人一定要板正！

    王川川还坐上了给陈彦青买的GMC房车，刚刚到货正好给他装逼用。

    展现实力嘛！

    陈彦青哼着歌，又拨通了胖姐的电话。

    这个点应该到从韩国京城了吧？

    电话很快接通，陈彦青都没说话呢，胖姐就直接开口了。

    “丁姐今天给双枪哥打电话了，我打电话过去的时候双枪哥主动透露的。”

    陈彦青有些惊讶，不过还是笑着说道：“那有不耽误你和双枪哥见面，不过丁姐既然打电话了，说明双枪哥还是要出手了，等着看戏吧。”

    胖姐嗯了一声说道：“丁姐起疑心了，她想找人制衡我！”

    “别怕，伱该怎么做就继续怎么做，我在呢，你怕什么。”

    胖姐忍不住笑着说道：“你怎么和你哥说话一个样，行，那我按计划进行了，先去和双枪哥见一面再说。”

    陈彦青笑着挂断电话。

    他和胖姐说的都是真话啊，但是表哥明显是吹牛逼！

    希望双枪哥愿意和他们练手把华意的宣发渠道全部弄过来！

    这样劳蕾影业以后就有宣发能力了！

    也可以投资拍摄一些正常的电影嘛。

    新宝源的发行渠道完全握在丁姐手里，陈彦青和胖姐是一点都插不上手啊！

    捉急啊！

    一个电影公司没有宣发能力，你知道要给人家送多少钱嘛！

    最少百分之十五的宣发分成！

    很多时候电影制片方本都收不回来，但是院线和宣发却赚的盆满钵满。

    陈彦青可不想做冤大头。

    不然这个影视行业不投资也罢！

    此时京城的一家西餐厅里，王川川故意露了一下手腕上的小金表笑着说道：

    “我们有钱，有媒体资源，有专业的宣传团队，有专业的电影制作公司，合作只有好处。

    你看彦青就是很好的例子，出道三年多，已经是年轻演员中最红的！范兵兵也成为四旦一冰，还把你的李兵兵挤下去了。”

    王金花笑而不语，不过心里的确有一些心动。

    只是有些担心自己现在作用和王川川还有那个胖女人重叠。

    京城的另一边，胖姐也在和双枪哥聊天。

    “宝缸很优秀，但是局限太大，产量不高，整个公司围着他转，这是小作坊，不是成熟的公司。”

    双枪哥没有说话，看着胖姐示意继续。

    “生意是生意，交情是交情，你继续押注宝缸对你没有任何帮助，你也想到电影领域发展嘛，现在我们具备这个条件！”

    双枪哥微微抬眉有了一些兴趣。

    胖姐也露出自信的微笑，开始继续说着自己的计划和现有的底牌。

    表哥表嫂都在忙，只有陈彦青在偷懒。

    当老板的不都这样嘛！

    陈彦青在酒店房间里挑了一套很显身材的衣服，把领口拉低一点就去找嫦娥姑娘聊夜光剧本了。

    他的身材可比吴刚好多了！

    而且还更帅更年轻！

    今天就要勾勾不食人间烟火的嫦娥仙子！

    陈彦青偷偷摸摸的来到陈虹的房间门口，不能被秦澜那小妮子看到了！

    不然非得被抓过去吃雪糕！

    和嫦娥畅谈夜光剧本之后再去找她吃雪糕！

    陈彦青在门口调整一下姿态后才敲门。

    陈虹听到敲门声无语地叹一口气。

    可算是来了，这都快十点了！

    还要睡美容觉呢！

    陈虹起身去开门，门拉开的一瞬间就愣住了。

    门外这个小帅哥是谁？

    若隐若现的胸肌看着好性感！

    脱掉古装去掉辫子的陈彦青气质和颜值上升不止一个档次！

    加上异性好感度的加成，陈虹都有些看傻了。

    看着发呆的陈虹，陈彦青主动伸手拍了她一下。

    “姐？怎么了？”

    陈虹回过神，连忙说道：“没事，进来吧！”

    陈虹说着转身进房间，感觉自己的心跳有点加快。

    怎么感觉今晚的陈彦青有点不太一样呢！

    陈彦青跟着进来后，顺手就把门关上了。

    陈虹也没多想，坐在椅子上调整一下状态后就扭头看着陈彦青问道：“你怎么没带剧本。”

    “忘在片场了，姐，我和你用一个吧。”

    陈彦青说着走到她旁边坐下，凑过去贴着她一起看剧本。

    陈虹鬼使神差地没有躲，抬起手翻开剧本。

    看着剧本上写韦小宝见到陈圆圆目瞪口呆手里的茶水都撒了还弄了她一身，陈虹就觉得今晚好像和剧本反着来了。

    陈彦青的确算是少有的帅哥，精心打扮之下的确非常的惊艳。

    陈虹都有懊恼自己晚上没好好收拾一下，感觉自己都被比下去了。

    陈彦青此时又往陈虹跟前凑了凑，就差脸贴着脸了。

    陈虹感觉房间的气温有些升高，侧头瞄一眼陈彦青，目光正好顺着他衣服的领口看下去了。

    整齐的腹肌都看见了。

    身材这么好，怪不得那天把宁婧都给弄的求饶。

    陈虹忍不住身子一软，这要是换成自己还不得完蛋。

    “姐，你怎么了？是不是不舒服？”

    陈彦青趁机扶住陈虹，手指在穴位上按了一下。

    来吧，暴露你的本性吧！

    (本章完)


------------

第134章.一脚蹬死！

    昏暗的房间里，陈虹感觉身体有些燥热。

    伸手拿起桌上的矿泉水刚刚拧开，就感觉手臂莫名其妙的一麻水瓶也顺势倒了下去。

    陈彦青不出意外的被弄湿了。

    咱这有了丢丢的内力之后，还是很有用的嘛！

    陈虹扭头看着浑身都被水打湿的陈彦青，顿时不好意思地上手去给他擦。

    “不好意思，手没拿稳！”

    陈虹一边擦着一边道歉，只是擦衣服的动作越来越慢，手指的力度也越来越小。

    衣服都贴在身上了，被打湿后也若隐若现的，都能明显看到肌肉的轮廓。

    陈彦青默不作声的任由她给自己擦衣服。

    这样的场景让陈虹有些胡思乱想，一想就有点控制不住思维。

    踩在地面的水渍上差点滑到椅子下面，还好陈彦青手疾眼快连忙扶住她的腰。

    陈彦青默默用着大慈大悲千叶手，仿佛一千只手，就问你怕不怕！

    陈虹感觉自己撞鬼了，不行了，要死要死要死！

    陈彦青低头看一眼啧了一声说道：“姐，你的衣服怎么也沾到水了？刚刚没泼到你吧？”

    “没事.回头洗一下就行了。”

    陈虹羞的低着头都不敢抬头看了。

    今天怎么这么丢人？

    明明什么都没做就成这样了！

    陈彦青轻咳一声，扶着陈虹说道：“姐，要不现在洗，我现在这样也不好出去啊。”

    陈虹蚊子哼一样嗯了一声，就被陈彦青扶着去洗衣服。

    陈彦青一边走还一边吐槽现在的矿泉水不合格，怎么还有味呢！

    “是吧.这个牌子的不好，都怪我不小心。”陈虹尴尬地说道。

    矿泉水哪有什么味啊。

    没多一会卫生间里就传来洗衣服的声音。

    “唔对不起.”

    陈彦青扶着她说道：“姐，别说了，特没诚意！”

    灵犀一指！一阳指！大慈大悲千叶手！

    陈虹立马就说不出话了，今天一定是撞鬼了！

    诚意是吧！好好好！豁出去了！

    不知道过了多久，陈彦青擦着汗离开了，他是一点都不惜力啊！

    反正是不是自己的！

    第二天，鹿鼎记剧组陈虹请假了。

    说是嗓子疼说不了词，腿还扭到了走不了路。

    陈彦青挺同情她的，刚进组就遇到这种事情。

    唉.晚上收工去看望看望吧！

    没有陈圆圆，那就拍摄和吴三桂的戏咯。

    陈彦青拍的那叫一个眉飞色舞！

    吴三桂吴三龟嘛！

    中午休息的空档，王川川打电话过来说王金花要考虑。

    胖姐也说双枪哥在调查华意现在的情况，等一个机会！

    这对陈彦青来说是好事。

    只不过范兵兵却发来消息让他看新闻。

    【冯晓刚正式退出手机剧组，由夏刚导演接替！】

    【原片名手机更名为爱情不在服务区！】

    【据传华意正式和夏刚导演签约三部电影！】

    【大王总称冯晓刚将会考虑半隐退以后负责剧本工作！】

    【据香江媒体爆料，小王总近日在香江与英煌频繁接触，极有可能达成战略合作！】

    【葛尤暂离手机剧组现身香江与霍文溪碰面！】

    陈彦青看着这些新闻知道是华意着急了。

    不过这个时候放出来的消息没几個能救命的。

    除非英煌这个时候真的站出来表明要和华意合作。

    不过真要合作的话，英煌不趁机咬掉华意一块肉，陈彦青打死都不信。

    少说得百分之十的股份！

    不然谁救你啊！

    不过就在华意努力自救的时候，在医院养伤的杜洋接受媒体采访时说将会离开华意。

    称心里极为受伤，永远无法愈合！

    在这之后的两个小时，哥伦比亚也放出消息，功夫不再由华意发行，将会转交中影。

    同时有“知情人”称哥伦比亚之所以和华意解除合作，是因为对方做事不规矩！

    媒体猜测这可能和手机和天地英雄两部电影失利有关。

    主要导火索则是华意提前发售天地英雄正版光碟！

    陈彦青不关心这里面到底是什么原因，只知道哥伦比亚这一枪补的真好啊！

    华意刚想冒头自救炒热自己，就被哥伦比亚一枪放倒！

    没了哥伦比亚，没了冯晓刚，你华意还剩下啥？

    哪怕英煌这个时候想合作也会犹豫了。

    冯晓刚的手机被你们玩砸了，天地英雄牛逼吹出去，却一半都达不到！

    你们也没实力啊！

    关键是还没钱！

    华意现在真的拿不出来成功案例，现在只有等改版的手机上映后看看能不能有机会翻身。

    但是现在距离贺岁档还有一个多月，华意最缺的就是时间！

    拿出实力证明自己，获得英煌的认可然后合作！

    只是现在有一个非常严重的问题放在大小王面前。

    怎么稳住王金花！

    华意的办公室里，大王看着王金花说道：

    “经纪公司华意太和的股份给你加到百分之七十！贺岁档之后一切都会好转！”

    王金花不知道大王总哪来的信心，贺岁档万一又失败呢？

    手机已经背了那么多骂名，怎么确保影迷会支持！

    冯晓刚的影迷现在最少流失一大半！

    没有那些影迷的支持，手机能拿到多少票房！

    一千万？两千万还是三千万？

    但是这对华意来说完全没有用！

    除非伱拿下年度票房冠军，不然压根没用！

    最主要的是王金花认为大王总太没诚意！

    他说的百分之七十股份只是经纪公司的股份，关键是经纪公司的人全是她王金花的！

    华意总公司现在都不值钱了，经纪公司又值什么钱。

    现在华意失去制作能力发行能力，对王金花来说一点价值没有。

    王金花摇头道：“王总，这个我需要考虑考虑！”

    大王就知道不会这么容易，咬咬牙说道：“百分之八十！”

    “不是股份的事情，王总我考虑一下再答复你吧。”

    王金花失望的走了，她还以为大王能有什么底牌呢！

    本来合作的就不是很愉快，现在华意又失去底牌，真没必要继续留下去了。

    不过去哪里需要好好考虑！

    她手下这么多艺人，去哪个公司都能把那家公司顶成娱乐圈的一流大公司！

    王金花很清楚自己作为一个经纪人最宝贵的是什么。

    就是手里这些艺人，她必须要能够保证这些艺人的利益，才能维持住自己的实力！

    新宝源和双枪哥那边的确是一个不错的选择！

    不过王金花没想到广州聚星的邓建刚会来找自己。

    这家伙不是销声匿迹很久了？

    娱乐圈大毒瘤，王金花都懒得见他！

    要实力没实力，要素质没素质，才不会和他合作！

    鹿鼎记的片场里，陈彦青捣鼓着手机和李兵兵聊天拐弯抹角的打听王金花的情况。

    聊了一会后，陈彦青就弄明白王金花的想法了。

    已经决定要跑了，只不过还没找好下家!

    陈彦青这个下家不够有诱惑力，双枪哥倒是不错。

    不过陈彦青现在只想快点搞死华意！

    王金花什么的，没那么重要！

    她手下的艺人，陈彦青也不喜欢，他未来是要签小花的！

    小花们才是内娱常青树，钞票制造机！

    八五花加九零花的话，一年少说赚它十个亿！

    公司抽成少说都两个亿了！

    王金花手底下那些人没几个赚钱的！

    来娱乐圈不就是为了赚钱泡妹。

    泡不了妹还赚不了钱，那还玩鸡毛娱乐圈？

    王金花既然这么犹豫，自己就帮她一把咯。

    先把消息放出去，让圈里的公司都一窝蜂找她去！

    先给外界制造出华意分崩离析的感觉。

    舆论的助推影响下，王金花手底下的艺人就会坐不住。

    到时候王金花会跑的更快！

    英煌那边盯着内地的消息也会打消对华意的合作！

    陈彦青说干就干，立马联系团队开始制造猛料。

    跟拍王金花制造新闻！

    很快当天晚上，就出现很多关于王金花的新闻。

    【京圈第一经纪人欲跳槽，夜会圈内大佬！】

    【多名影视公司老总联系王金花欲与华意抢人！】

    【传言华意内部分裂严重，王金花失望之下要为手下艺人谋出路！】

    【传言多名华意旗下艺人对未来表示担忧，表示愿意跟着花姐走！】

    【小王总在香江吃瘪，多日未见到霍文溪！】

    【华意与香江合拍计划宣告流产，葛尤以返回内地拍片！】

    王金花皱着眉，这些消息是怎么爆出来的？

    到底是谁在针对华意？

    之前小王总分析是香江那边，现在看来并不像啊！

    这可不是档期竞争这么简单了，这是要搞死华意的节奏！

    对手只可能是内地公司！

    王金花有些惊讶，没想到内地还有公司这么厉害呢！

    不过找人去查又查不到!

    王金花看着曾经找过自己的那些公司，一个个分析到底是哪一家公司做的！

    这样有实力的公司才是她需要的啊！

    能把舆论玩的这么明白，硬生生一步步把华意打没了！

    要是捧人的话，还不得直接送进好莱坞啊！

    王金花一扫多天的颓势，开始在圈子里打听消息，然后逐个分析各个公司的情况。

    对那些爆料她没有出面否认也没有控制，甚至都没有交代手下的艺人不要乱说话！

    华意已经死了，没必要替他遮掩，自己这个时候走，无论说的再漂亮，王家兄弟一样记恨她！

    还不如补上一脚，直接踹死，省得以后来找自己麻烦！

    还真得感谢这个幕后之人啊！真有手段啊！

    陈彦青此时揉揉鼻子，感觉有人念叨自己。

    总不会是变态阿姨吧？

    上次和她说了电影资源的事情，她说回去问问刘茜茜到现在都没答复。

    要不要这个资源都得吱声啊！

    劳蕾影业那边还等着呢！

    娱乐圈最近发生的事情太多，原本准备好签约仙剑的都被耽误下来。

    老蔡这几天也在疯狂分析这件事的内幕，想看看自己有没有机会插一脚。

    不过今天她不能继续去吃瓜了，再不去和刘茜茜签约，她妈要骂人了！

    明明第一次见的时候感觉刘小丽还挺温柔的，怎么几天不见脾气涨的这么快？

    后台硬也不能这么神气吧！

    老蔡现在很不爽，不过还是很想把刘茜茜签下来的！

    签下来绝对能火！

    如果拒绝，那就别怪她报仇了！

    小时候写作文可是拿过满分的！

    网络营销这种事情，老蔡不弱于人！

    (本章完)


------------

第135章.娱乐圈最大黑手

    【李兵兵公开表示比较担心自己的前途，有可能会提前解约。】

    【影帝夏雨表示我就是冲着花姐来的，花姐要走我也走！】

    【香江多位签约王金花的艺人也表示会继续跟随王金花。】

    大王看到这些新闻就脑子疼，这几天他也在背着王金花约见那些艺人。

    可惜效果并不好，华意现在能留人的资本太少了。

    现在很多人都在接触王金花，还在偷偷接触华意的艺人和高管。

    不少电视剧公司都人心浮动，以前没机会涉足电影领域。

    现在华意有渠道，但是没实力守住。

    你都没有威慑力了，谁还怕你啊！

    新闻上不看好华意的新闻越来越多，已经到了所有人等着他宣布破产的地步。

    大小王不知道是谁在背后整自己，而且出手的时机和角度这么刁钻！

    两棍子直接敲残了！

    营销总监现在还在医院躺着，甚至亲自给华意补了一枪。

    华意内部现在乱成一团，根本没办法形成有效的舆论战反击。

    大王看的也很透彻，现在不是顾忌舆论的时候，只要有实力，什么舆论都会不攻自破！

    找到新的立足点才是关键！

    答应英煌的条件，割出去百分之十的股份总比死了强！

    控股权还在手里就行，不过大王想的是最好把太和经纪公司的股份割给英煌！

    这样不仅能减少自己的损失还能留住王金花一举多得！

    哥伦比亚那边大王已经彻底放弃了！

    反正也没戏了！

    趁现在快点把天地英雄所有的光碟倾销出去回笼资金才是大事。

    哥伦比亚死不死和自己没关系！

    大王亲自飞往香江了，这一次一定要促成合作！

    走之前他还特意给王金花打电话让她一定要等自己！

    王金花嘴上答应，但是该见的人是一个没少！

    一家咖啡馆里，王金花看着王川川笑着说道：“我们第二次见了，你这次又有什么条件？”

    王川川笑着说道：“没有新的条件，只是想见见你。”

    王金花：“？？？”你是挖我还是泡我？

    王川川觉得用挖进去才能泡啊！

    “条件其实说的差不多了，圈里的公司也没人会比我的条件更好，我觉得合拍最重要，不然就算为了利益合作，以后也会分道扬镳。”

    王川川看着王金花继续说道：“别人都是想挖你利用你赚钱，我就不一样，我是单纯的欣赏你，觉得伱很有能力，也很有魅力。”

    王金花脑子有点迷糊，这到底是出来谈公事还是干嘛呢？

    看着王金花愣神，王川川从口袋里掏出一个礼盒递过去说道：

    “上次见你气色不是很好，托朋友从国外买了点护肤品，工作忙也要注意保养。”

    王金花没动，看着王川川刚想开口拒绝，就被他打断。

    “这是作为一个同行.也是朋友的心意，不用多想，你就当我是为了达成合作吧。”

    王金花无语，你还不如不加后面这一句！

    目的更不纯了！

    不过年纪大一点的女人的确也吃这一套，特别是事业型的女人更需要有人理解她帮助她。

    小女生就不一样了，浪漫一点，或者直接一点砸钱。

    后面吃饭，王川川也没说合作的事情。

    反而很热心的帮王金花分析圈里现在的情况，让她要好好选择，不要盲目。

    一顿饭吃下来，王金花真把王川川当成朋友了。

    以前可都是她一个人琢磨研究这些，她老公完全不懂这些事情。

    面对圈里其他同行的时候又总是充满算计，很难像这样来交流。

    两人从饭店出来后，王金花上车前忽然回头看着王川川说道：“既然是朋友，那我想问一個问题。”

    王川川笑着点头示意她问。

    王金花扶着车门转过身盯着他说道：

    “华意的事情是不是你做的？你是第一个来找我的，圈里所有人中你的反应最快。

    而且你刚刚分析的比其他人要透彻看到更远！”

    王川川笑着说道：“难道不能是我比其他人更聪明更有眼光？”

    “所以才更像是你做的！”

    王金花说完笑了一下道：“不过答案不重要，今晚过得很愉快，再见。”

    “再见！”

    王川川极为绅士地目送王金花的车子走远后就给陈彦青打电话了！

    “弟啊！我好像演过头了！王金花怀疑华意的事情是我们做的！我被当成幕后黑手了！”

    真正的幕后黑手陈彦青同志，此时正在和小姑娘聊天呢。

    他听到王川川的话都无语了！

    你能干点啥！

    “你慌什么，凡事要淡定，她就是吓唬你的，我敢保证她试探了不止一个人。”

    陈彦青极其淡定地说道。

    王川川松一口气说道：“那就好，我表现的还算淡定！”

    陈彦青：“.”越淡定越有问题啊！

    算了，这种事情都是瞎猜的，王金花估计也不确定。

    陈彦青想了一下还是交代道：“王金花那边你不要主动了，到这个地步没必要继续了。”

    “好吧。”

    王川川还有些失落，在王金花这个京圈第一经纪人面前装大佬还挺爽的！

    陈彦青又交代几句后就挂了电话。

    王金花现在不重要，重要的是双枪哥那边有没有把华意的宣发渠道搞定！

    在医院躺着的杜洋有没有挖到手！

    可别去忙着和盛大网络谈并购了！壮大实力再说！

    其他的事情，陈彦青现在一点都不关心了。

    华意现在的情况，已经不需要他继续出手了。

    娱乐圈的豺狼们会上去咬死他的！

    可惜华意没上市，不然这两拨操作能趁机赚不少钱！

    互联网时代，靠舆论和口碑吃饭的影视公司，简直就是提款机！

    陈彦青都不敢想象，自己以后能在这些公司身上吃到多少肉！

    陈彦青自己开公司上市也是一样的，公司能赚的还是小数目。

    艺人也好，电影也好，一年就算赚十几亿又能怎么样。

    资本领域赚的才叫多，一部票房十亿的电影在资本操作下还能另外赚十亿！

    陈彦青要自己开公司，割自己的韭菜！

    最好是能把影视公司都投资了，然后背后偷偷操作，搞他们的钱！

    陈彦青要做娱乐圈最大黑手！

    想到这，陈彦青还有点不放心营销团队。

    还是要稳妥一点好。

    违约合同多签一点，赔偿金多一点，工资给高一点，安保严密一点，律师多请一点，互联网高手多多益善！

    以后要靠着这个赚钱呢！

    陈彦青的目标不高，首富什么的太惹人注目，随便搞个几百亿一辈子花不完就行了。

    陈彦青都不敢想象自己要是有几百亿会变得多邪恶！

    还好现在还没被金钱腐蚀，还是一个好孩子！

    要坚持！

    坚持好色！

    一个富豪如果只好色，那他就是超级大好人了！

    为了以后一直能做好人，陈彦青要坚持好色一万年不动摇！

    不然娱乐圈真的会被他玩坏的！

    不过好色也容易玩坏。

    陈虹现在还在酒店躺着休息呢。

    真是对不起她啊！

    不对，是对不起诗人！

    不过自己也算礼貌啊，还给他送礼帽呢！

    今晚陈彦青就不去找她咯，花钱请她来是拍戏的，明天又不能拍戏咋整。

    又过了一天后，陈虹终于来片场拍戏了。

    这一次她也不刻意追求什么完美了。

    她觉得自己现在慵懒又放松的样子肯定美极了，眼角带俏一颦一笑都带着风情。

    从来都没这么美过！

    不过陈虹拍了几条后就借口累了回酒店去了。

    不能直接拍完，要多拍几天！

    还想和陈彦青交流一下剧情呢！

    你说韦小宝都被陈圆圆迷住了，怎么后来就没成呢。

    肯定是金庸故意的！

    陈虹觉得这样的不真实，要和陈彦青讨论一下真实的剧情！

    戏里不真实，戏外还是可以真实一下的。

    陈彦青头疼。

    她不知道我会武功吗？！平时她就这么勇敢吗？！

    看来还是诗人太菜了！

    让她这么自信！

    第二天陈虹请假！

    片场里，汪骏都要发火了！

    “彦青，我就说不请她吧！进组四天了！就拍了几个小时的戏！来这享受啦！”

    陈彦青摸摸鼻子，人家可不就来享受的嘛。

    都享受到昏厥了。

    唉.都怪自己对这些演员太好了！

    一提要求就满足！

    汪骏气呼呼地坐下看着陈彦青说道：“反正她也没拍多少，换人吧！”

    陈彦青轻咳一声说道：“换人不太好，还容易得罪她老公。”

    “我不管！反正明天她必须来拍完！你找的人你去解决！”

    汪骏气呼呼地走了。

    陈彦青解决个屁啊！他再过去找陈虹的话，她明天还来不了！

    晾着吧！

    陈虹突然请假，剧组的拍摄计划被打乱，晚上都没加班就收工了。

    陈彦青也没回酒店，他要去处理一下和双枪哥的合作。

    陈彦青坐车来到上海见到了双枪哥，不过双枪哥开口第一句话就给他整懵了。

    “你好帅啊，比照片上好看。”

    陈彦青：“？？？”老毕登，你想干嘛！

    双枪哥笑了笑说道：“别紧张，坐下聊。”

    陈彦青：“.”想走了！

    不过胖姐拽了拽他，陈彦青还是坐下了。

    双枪哥轻咳一声说道：“我刚刚回购了北大的股份，还入股了旅游卫视，我暂时没钱，需要等一等。”

    陈彦青眉毛微微一挑，这是已经和保利文化碰头了？

    来的这么快吗？还以为能打个时间差呢！

    双枪哥看着陈彦青说道：“我没想到你还挺有野心的，能看准时机，胆子也大敢去分华意的业务。”

    陈彦青嗯了一声没说话，想看看他到底是什么意思。

    “新宝源现在的业务太脆弱，一旦宝缸不行，公司就只剩下你们这几个艺人了。”

    双枪哥抽着烟说道：“其实我也可以帮你们拿到华意的宣发渠道，但是要并到我的公司来，新宝源也是一样。”

    双枪哥正在急速扩大自己的实力，为公司并购增加筹码。

    这段时间他一直在接触阳光文化还有盛大网络，但是效果都不是很好。

    现在他把目光放在保利文化上了！

    保利文化有钱啊！现在多一点资产，并购的时候就能多一些钱！

    陈彦青是知道这件事的，但是没想到这么快。

    他还想着和双枪哥一起出钱把华意的渠道分了呢。

    现在看来双枪哥是要忽悠他啊！

    别以为都说你和阳光文化的并购失败，我就不知道你偷偷摸摸干嘛呢！

    想忽悠老子给你打工啊！

    陈彦青看着他说道：“那就把丁姐手里的股份拿出来分掉吧，我也不差钱。”

    双枪哥微微一愣，没想到陈彦青会说这种话。

    和自己比钱吗？

    好吧，自己现在的确没有多少钱，都花完了！

    陈彦青喝一口茶表情一皱，什么吉尔茶，太苦了！

    “你现在也没有那么多资金拿到华意的宣发吧，不然你也不会来见我了。”

    不过还是继续说道：“我可以提供资金，但是渠道还是要在新宝源，在新宝源你依旧是大股东，也可以挂名你的公司。

    对你的并购谈判有好处，不过丁姐的股份要让一部分给我，你要是想要更多的股份也可以从她那拿。”

    双枪哥忍不住笑了，看着陈彦青觉得蛮有意思的。

    “你怎么知道我在并购？”

    “那你别管，我出钱，你出力，一起赚保利的钱。”

    双枪哥忍不住咂嘴，这小子是拿住自己的软肋啊。

    “可以，小丁那边我去谈，公司注资她让股份出来是正常的，不过你的资金什么时候能到位？”

    “随时，如果你缺钱我还可以继续提供资金，不过仅在保利并购之前。”

    之后就不值得投资了。

    双枪哥微眯着眼睛看着陈彦青问道：“你知道我需要多少钱吗？”

    “你要不了多少的，资产过多保利文化就不会并购你了。”

    陈彦青微微挑眉说道：“没准现在看上华意了，便宜还有名气。

    所以你也着急把华意分了吧？”

    双枪哥的表情认真起来了，没想到陈彦青都看到这了！

    以前的确没这个担心，华意发展那么好，不会考虑被人并购的。

    但是谁能想到华意忽然就不行了！没准就答应了呢！

    奶奶的！到底是谁把华意干倒的啊！

    (本章完)


------------

第136章.以后都姓陈！

    茶馆的包间里，双枪哥看着陈彦青目光中满是欣赏。

    于是忍不住问道：“你知道我要拿下华意宣发的另一个原因吗？那才是关键。”

    陈彦青淡定地说道：“伯纳呗，人家刚被保利收购又是专门做发行的，没准会把你原来薄弱的环节给拆分给伯纳。

    再把你影视制作的板块拆了给神龙影业，到时候你就剩一个空壳子了。”

    双枪哥忍不住点头说道：“你真的比小丁强！”

    双枪哥在发行上是真的惨，投资几部电影票房都不行，还有几部压根上映不了。

    之前回购北大手里百分之五十的股份，又花了一个亿入股旅游卫视。

    不然哪里会陷入资金窘迫的局面。

    不过现在双枪哥的板块已经非常彻底健全，再去和保利文化谈并购价格就会上去了。

    拿到华意的资源，新宝源从原来的电视剧制作变成拥有电影宣发能力的公司。

    英氏则是专注室内情景剧，山水公司做广告制作，千思广告转广告代理，还有旅游卫视的股份在手里。

    这样双枪哥和保利的并购就不会处于弱势地位，也不会被保利给拆分了！

    陈彦青也就是钻空子，不然双枪哥也不会给他机会的。

    废话说完，陈彦青就直接说道：“我提供资金，差不多八百万到一千就能拿下华意的宣发。

    新宝源的股份我要增加到百分之三十八！你的公司还要额外补给我百分之五的股份。”

    双枪哥算了一下说道：“我那边没问题，新宝源的话，小丁就要让出来百分之十二的股份了。”

    陈彦青抽抽嘴角，合着你是一点不出是吧！

    陈彦青算算自己其实真花了不少钱！

    百分之三十八的股份，花了两千多万了！

    哦，还有双枪哥的百分之五呢，等到保利并购的话，应该能回本一百万左右。

    鹿鼎记和别了温哥华版权卖出去后差不多还能回本一千左右。

    这样一算的话，自己花了一千万不到就拿到新宝源百分之三十八的股份还是非常划算的！

    第二天陈彦青和双枪哥谈好细节签完合同就闪人了。

    从上海回横店的路上，胖姐觉得这段时间挺魔幻的。

    本来自己就是个艺人经纪，现在都开始参与到几個亿的并购案中了。

    人生变化的太快！

    “胖姐，什么四五个亿并购，双枪哥的公司不值那么多钱，主要是旅游卫视值钱。”

    陈彦青笑着说道：“双枪哥的传媒公司其实没那么厉害，不然也不会盯着新宝源和英氏，啧啧，一口气收了英氏百分之六十的股份，有魄力啊。”

    胖姐笑着说道：“我当然知道，只不过没想到成长的这么快。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“这个社会谁有钱谁就是爷！有什么快不快的！”

    胖姐无语，不过这话没毛病，双枪哥以前是大佬，现在不也坐着和他们谈判合作。

    双枪哥没制作板块的资源，陈彦青没有人脉和关系。

    不然谁盯着新宝源啊！

    有钱是爷，但是这个爷是聪明的还是败家子就说不好了。

    没关系没背景的爷就好比被笑着迎进八大胡同，被人榨干后又给扔出来了。

    比喻不恰当！

    陈彦青进的是娱乐圈！文盲真的是太可怕了！

    一天后，新宝源中，收到消息的丁姐人麻了。

    你们几个什么时候搞在一起的！

    双枪哥怎么跑去支持陈彦青了！

    伱们几个凑在一起就决定公司要收华意的资产了？

    你们又要注资是吧！问过我嘛！

    奶奶的！怎么自己成打工的了！

    这公司不是我和宝缸搞起来的嘛？

    为什么股份越来越少？！

    丁姐挺无奈的，引狼入室了属于是！

    不过股份虽然越来越少，但是也越来越值钱了！

    做生意不就这样，怪自己没本事咯。

    陈彦青和双枪哥谈好之后也松了一口气，虽然计划和原来不一样，但是效果差不多。

    劳蕾影业那边回头再想办法搞定吧。

    靠上保利文化的话，短期内还是很不错的。

    不过也要注意分寸，新宝源以后他还是要彻底搞到自己手里的。

    如果没有双枪哥，陈彦青就是想砸钱把新宝源拿下也得费不少劲。

    关键是不一定能留住新宝源的资源。

    不然弄一个空壳在手里也没什么用。

    现在陈彦青真的可以算是新宝源的老板咯。

    回头等双枪哥在保利过得不如意，自己再把他手里的股份收了！

    双枪哥可不是老实的，后来还去搞借壳上市那一套，只不过没玩明白。

    陈彦青坐等着控股那一天。

    自己开公司哪有这样轻松啊！

    还有人帮忙拍电视剧，还有人帮忙管理。

    等他们发展好了，自己直接摘桃子。

    美滋滋！

    京城，王金花也听到消息，双枪哥开始对华意下手了。

    一个是华艺一个是华意，都是同音，本来应该感情不错的，但实际上矛盾不小。

    都是干广告起来的，你说竞争大不大吧。

    大小王进军影视圈后又发展的这么好，你说双枪哥眼红不眼红吧！

    王金花又托人打听了新宝源的情况，心里差不多明白过来了。

    原来搞华意的还真是新宝源那些人！

    不对，应该是双枪哥！

    目的就是为了吃掉华意的宣发，然后去并购吧？！

    好算计啊！

    并购之后就算大小王找人报复都不行了。

    王金花想明白后就联系王川川了。

    “我同意合作。”

    王川川本来想说好的，但是脑瓜子一转，故作无奈地说道：“暂时计划有变，你找别的公司吧。”

    王金花：“？？？”你耍我呢！

    “你说清楚！还说是朋友？！”

    王川川叹气道：“事情很复杂，我在京城饭店，你过来见面聊吧。”

    两分钟后，王金花收到一条写着房号的短信。

    王金花没有多想，自己又不是求资源的演员，还能被潜规则了？！

    十几分后，王金花来到京城饭店王川川的那间房外。

    看到房门没关她放心不少，说明不心虚嘛。

    王金花走进去就看到王川川站在落地窗前背对自己。

    “把门关上吧，后面会谈一些公司机密，被人发现我就完了。”

    王金花闻言把门关上，走到王川川身边问道：“到底出什么事情了？”

    “双枪哥正在收华意的宣发你知道吧？”王川川扭头看着她说道。

    王金花眉头一皱，忍不住说道：“知道，但是这有什么关系吗？”

    “宣发会放在新宝源，新宝源未来会作为制作发行一体的公司。”

    王川川叹气说道：“本来是打算单独成立经纪公司的，但是让你来新宝源我觉得是委屈你，所以你找更好的公司吧。”

    王金花：“.”真是不知道该笑还是该哭。

    新宝源加上宣发再加上双枪哥的电影制作资源，会比华意更全面。

    新宝源的电视剧制作可是行业领先！这是华意所没有的！

    不过她更好奇双枪哥和谁并购！

    王川川假装犹豫地说道：“你不能和别人说，这是公司机密，并购的是保利文化。”

    王金花：“！！！”我不委屈！我愿意去新宝源！

    那可是保利啊！

    双枪哥这次还不起飞？新宝源很快也能成为行业龙头吧！

    王川川叹气道：“如果合作的话，只能以新宝源的名义单独成立一个经纪公司，和挂在保利下面是不一样的，你这么优秀值得更好的！”

    王金花现在是真的确定王川川就是想泡自己！

    这不是傻子嘛！哪有把这种话说出来的！

    王金花都有点不好意思了，我孩子都不小了，有这么吸引人嘛？

    可问题是她不觉得委屈啊！

    只要双枪哥真的和保利并购，哪怕是挂在新宝源下面，那也是保利一系的人啊！

    保利商业地产现在都覆盖一线城市朝着二线去了。

    保利影院也发真的很好，这以后新宝源要是拍电影还不起飞？！

    王金花看着王川川说道：“我不委屈，你不用替我担心。”

    “真的？你没必要因为交情委屈自己的！”

    “我是真想合作，而且有你帮我，我想会合作的很愉快的。”

    两个人看着彼此，眼睛里都冒出一丝别样的感觉。

    远在横店的陈彦青此时打着哈欠，看着手里的剧本。

    也不知道表哥弄得怎么样了，王金花应该不难搞定吧。

    华意都这样了，他给的条件又不错，没道理不合作的。

    又不是谈恋爱，总不至于拉拉扯扯的。

    第二天早上王川川才打电话说搞定了，眉飞色舞的开心的不得了。

    陈彦青奇怪地问道：“你怎么这么开心，嫂子去韩国了？”

    王川川轻咳一声说道：“我和王金花睡了。”

    陈彦青：“！！！”你们两出轨啊！

    “不是，我让你勾引她只是打比方懂不懂？”

    王川川一推二五六地说道：“我反正是听你的，你让我勾引我就勾引了！”

    “你别甩锅给我，回头嫂子知道我肯定不承认！”

    “放心吧，我不说她不说你嫂子怎么会知道，除非是你说的！”

    “淦！”

    陈彦青气呼呼地挂了电话，怎么自己还背锅了呢！

    不过表哥怎么越来越喜欢睡女强人了！

    还是他会玩啊！

    征服感更强是不是？

    不过王金花有老公有孩子，应该不会出什么事。

    嫂子那边只要不是天天检查弹仓应该不会发现吧。

    就怕小手一摸一掂，然后发现弹药储存不对。

    陈彦青也懒得想了，事情到这一步没什么好说的。

    王金花那边处理好艺人再和大王分手就行了。

    回头单独成立一家艺人公司，新宝源出资占股一部分，陈彦青单独占股一部分，剩下的给王金花。

    等以后再找机会把王金花给踢了！

    借口陈彦青都想好了，到时候直接把她和表哥乱搞的事情拿出来。

    直接踢出局或者减持她手里的股份就行。

    反正陈彦青是要控股的！

    至于公司现在的艺人经纪就全交给王金花吧。

    让王川川和胖姐去蚕食丁姐手里的制作业务，顺便盯着营销团队！

    陈彦青现在真的是放下所有心事，开始认真拍戏了。

    有人给自己打工，他就玩自己的好了呀。

    新宝源以后姓陈咯，现在可以想想新名字了！

    真是对不起赵宝缸啊，当初还是他挖掘自己出来的呢。

    不过商场如战场，自己收股份又不是不给钱！

    认真起来的陈彦青拍戏那叫一个快，都懒得和姑娘们勾勾搭搭了。

    请你们来是拍戏的！哪有时间谈恋爱！

    拍完再一个个谈！

    从阳台谈到厨房再谈到卧室！

    华意的总经理办公室里，大王无力叹气。

    这次去香江无功而返，英煌的胃口太大了！

    要吃掉他百分之三十的股份！

    英煌那边失败也就算了，公司这边还出问题了。

    宣发的人全部被人挖走了！

    杜洋在医院里遥控指挥把人全都搞到双枪哥那边去了！

    大王急匆匆赶回来就是为了这事，不过他还没去补救呢，王金花又来了。

    “王总，我要带人走。”

    大王都气笑了，只是笑的很无奈。

    “可以，违约金付一下。”

    大王都不想挽留了，手里没牌，王金花肯定是找好下家了！

    王金花看着他说道：“艺人大部分是签在我名下的，签在经纪公司的没几个。

    你把你手里的股份转给我吧，不要弄得那么难看。”

    大王：“？？？”到底是谁做事难看！

    王金花看着他说道：“现在外面还不知道情况，你还有时间，你要违约金还是转股，你自己考虑，到时候华意就真的不值钱了！”

    大王这次是真的气笑了，不过也认命了。

    转股最起码是体面收场，还有时间让自己处理其他业务。

    要是撕破脸要违约金，华意变得破破烂烂的消息传出去，就真的彻底没希望了。

    最起码自己现在手里还抓着影视制作，还有几个签约的导演和编剧。

    还有正在拍摄的电影，还有翻身的希望！

    只不过又要回到老路，去投靠中影做发行了。

    大王想明白后很快就和王金花处理好经纪公司的事情。

    王金花转头就去找王川川开始处理股份转移公司名称变更的事情。

    就是经纪公司的名字有点奇怪，和新宝源丝毫不搭边。

    叫做，青后艺人经纪！

    青是什么意思？后又是什么意思，怎么看不懂呢！

    (本章完)


------------

第137章.赚钱就是为了偷懒

    时代发展的好慢啊。

    陈彦青看着自己手里的破手机非常想扔出去。

    什么时候才能有智能手机，影视公司才能上市呢。

    好想割韭菜啊！

    现在娱乐公司割不了韭菜，就只能割明星了。

    手底下的明星快点火吧，一个个都出去给公司赚钱吧！

    胖姐在处理完国内的事情，又飞去韩国把韩佳人没打完的官司给弄完了。

    鹿鼎记剧组还等着她过来拍戏呢。

    陈彦青这段时间都把大部分剧情拍完了。

    就剩最后一点需要建宁出场的戏份补完就可以杀青了。

    汤惟也被陈彦青签下来了。

    以后都给他赚钱去。

    陈彦青还想把刘茜茜给签了，不过和刘小丽还没商量好。

    刘茜茜未来也挺能赚钱的，八五花扛把子嘛。

    陈彦青想把八五花全给签了！

    全给自己打工赚钱去！

    赚完钱还得伺候老板！

    想想都美滋滋啊。

    黄胜衣未来要是和周星星解约的话，陈彦青也想签了。

    黄胜衣虽然后来发展的不好，但是名气还是有的，自己干涉一下没准也能赚不少钱。

    秦澜这小妮子，陈彦青等她和芒果解约就好了。

    反正也没几年，先让芒果给她捧出来，到时候自己直接拿来就用。

    剧组里还有一个透明人，未来其实也挺火的。

    王洛玬要不是白百合给抢了资源，发展也不会一落千丈的。

    不过王洛玬已经被胖姐拿下了。

    陈彦青也懒得去操心，赵宝缸未来的几部都市剧，能把这些演员全给捧火了。

    到时候还不是钞票大大滴有！

    一天后，韩佳人在京城签约后飞到横店来开始拍摄最后面的戏份。

    汪骏现在倒不是很着急了，公司最近的情况属实有些变幻莫测。

    躲在这里慢慢拍戏，等公司稳定之后再回去看看情况。

    汪骏心里挺复杂的，觉得有些对不起赵宝缸。

    本来把陈彦青当成搭头带进公司，现在这个搭头都快成第一大股东了。

    要是加上胖姐和王川川手里的那点股份，陈彦青还真有决策权了。

    现在的年轻人胆子太大了！

    敢想敢干！

    人家演员赚钱都是买房买车出去消费享受。

    陈彦青愣是拿过来投资都把公司变成自己的形状了。

    有本事啊！

    不过自己在公司的地位是愈加稳固了！

    以后要开剧还是张嘴就来！

    反正汪骏除了有一丢丢负罪感外，感觉还是很美滋滋的！

    新宝源能拿出手的导演就两个，一个汪骏一个赵宝缸。

    赵宝缸是这几年牛，汪骏是越老越牛。

    四世同堂、大时代、夫妻那些事、我爱男闺蜜、小别离、如懿传、小欢喜、在一起、小敏家、玫瑰故事.

    全部都是大爆剧！

    比赵宝缸一点也不差!

    这样的导演，陈彦青是一定要抓住的！

    这是印钞机！

    汪骏慢悠悠的拍，陈彦青也不着急，有能力的导演要让着一点嘛。

    每天拍完戏早早收工，还能回酒店和韩佳人一起聊聊人生理想。

    小妮子贪吃的很，每天不吃都不行。

    陈彦青觉得自己现在和韦爵爷也差不多了。

    完美继承韦爵爷的一切优点！

    陈彦青躺在床上玩手机发短信，韩佳人趴在那头吃东西。

    陈彦青看着刘小丽发来的短信微微撇嘴。

    之前给刘茜茜介绍资源，死丫头还不要！

    陈叔叔给你介绍资源都是你妈辛辛苦苦求来的好不好！

    不知道珍惜，浪费你妈的一片苦心！

    不要就不要，陈彦青也懒得管。

    劳蕾影业那边还不想他天天往剧组塞人呢。

    陈彦青给刘小丽回了短信后，拍了拍韩佳人的小脑袋。

    韩佳人仰起头，擦掉嘴角的口水，起身坐上去。

    陈彦青笑了笑，拿着手机继续发短信，日日夜夜的导演天天都要和他聊上几句。

    用王抄的话来说，选演员重要的不是演技，是素质是态度，要和演员培养默契像朋友一样。

    陈彦青脑瓜子都疼，不过还是会抽空和他聊聊剧本。

    王抄这个人真的太认真了，认真到陈彦青都不太好意思耍大牌。

    这就是善良啊！

    陈彦青发完一条短信，看着韩佳人坐在那艰难转圈，转圈的时候坐的比较深，实在是太艰难了。

    陈彦青把手机丢在一边，开始认真起来。

    做事要专心!

    不知过了多久之后，陈彦青搂着韩佳人，揉捏着她的耳垂说道：

    “这部戏拍完，伱可以回国休息一段时间，明年给你安排一部新的电视剧。”

    韩佳人搂着他说道：“不想回去，想在中国过年，不过我还没有地方住呢。”

    陈彦青笑着说道：“我给你安排好了。”

    花这么多钱签过来的明星，陈彦青当然不会在其他方面亏欠。

    让人家赚钱，也得让人家心甘情愿吧。

    后勤工作要搞好！

    几天后，鹿鼎记剧组顺利杀青。

    还开了杀青发布会。

    剧组现在不差钱，一定要把电视剧炒热，这样才能卖出高价！

    单集怎么着也得卖个五六万吧！

    一家电视台不就能回本两百多万了！

    美滋滋啊！

    还有光碟和周边可以开发一下呢!

    电视剧真的赚钱哦，不过赚的不是大钱就是了。

    一部电视剧能赚个一千个左右。

    这样的利润还是很高的，投资一两千万，大半年的时间能够赚百分之五十左右的利润还是非常厉害的！

    不过这个钱也没那么好赚，有关系才成！

    邓剑国之前多牛啊，整天在媒体面前大放厥词四处开炮。

    娱乐圈的名人啊！

    拍电视剧请的也都是明星，要话题有话题，要质量有质量，后来电视剧不也差点砸手里！

    草莽英雄想得到大家的认可，没关系能成嘛！

    除非你敢逆天！

    这也是陈彦青为什么一心琢磨新宝源的原因。

    不然自己开公司，拍一部赔一部！

    电视台会使劲压价，竞争公司会给你使绊子不让人买你的片。

    到最后就剩一个字，亏！

    老蔡不也一样，看着挺厉害的，香江来的的老板嘛，但是电视剧有多少次差点砸手里！

    内娱难哦！

    陈彦青回到京城后忙的不行，先是给韩佳人安排住的地方。

    又去见见董漩这小妮子，不然大学生该不高兴了！

    得买包哄哄才行。

    公司也不是没给她介绍资源，不是女一号就是了。

    新宝源就是想给她安排女一号也不是不行，只不过小制作意义不大。

    还不如去大制作演女二号呢！

    她一个刚出道不久的新人能演女二号已经不错了。

    这部剧可是在央视播出的！

    董漩其实也挺满意的，就是不太开心陈彦青之前和范兵兵还有蒋晴晴炒作恋情。

    怎么就不能带上她呢！

    一家四口不也能过日子！

    董漩还是好哄的，买买包玩点小浪漫，公司资源不缺她的就行了。

    资源方面，现在就去找王金花好了！

    刚刚成立的青后经纪公司也在新宝源原来的办公楼办公。

    陈彦青还是第一次见到王金花，说实话还有点小惊讶。

    长得还行吧，和他印象中的不太一样。

    怪不得表哥能下得去嘴。

    就是陈彦青见着她总有点奇怪，叫嫂子吧不合适，叫名字吧有点生分。

    “彦青你好，你叫我花姐就行。”

    王金花主动开口，请陈彦青坐下。

    王金花还有点好奇，青后经纪为什么是陈彦青出资的。

    新宝源才占了百分之十的股份，陈彦青占了百分之四十！

    “我和双枪哥是合作伙伴，我出钱他出力。”

    陈彦青不介意向王金花展示一点点实力。

    王金花有点惊讶，好奇地问道：“收华意宣发的资金也是你出的？”

    陈彦青点点头说道：“双枪哥拿股份换的。”

    王金花是真没想到陈彦青还有这个实力呢。

    怕不是什么二代吧，不然哪来这么多钱！

    陈彦青也没和王金花透露太多，从口袋里翻出一张名片丢过去说道：

    “这是我投资的另一家公司，专门拍电影的，以后多联络，有合适的资源给艺人安排一下。”

    王金花看了一眼，收起名片问道：“我想和你们的营销团队见见，我对这个更好奇。”

    “找我表哥就行，他负责的，有什么需要和他说，人就别见了。”

    营销团队是秘密团队，除了陈彦青和王川川知道在哪能直接见面之外，其他人都不行！

    就是团队里的那些人都是重金加各种合同捆绑到死的！

    不过给王金花介绍的时候，陈彦青总感觉怪怪的。

    王川川会不会趁工作交流的机会天天和王金花鬼混！

    王川川极其猥琐地说道：想要营销吗？你来和我睡觉啊！

    陈彦青忍不住打一个激灵，感觉把表哥想的太猥琐了！

    那可是亲表哥！从小穿一条裤子长大的！

    不能把他想的太猥琐！

    王金花倒是挺开心的！

    好朋友情人哥负责的啊！

    那以后还不是想怎么营销就怎么营销！

    好朋友对自己这么好，提要求应该不难吧！

    陈彦青看着她说道：“不是随便用的，营销需要成本，都会从艺人的分成里面扣。”

    陈彦青一句话又让王金花冷静下来，营销的确需要成本。

    这么厉害的团队花的钱应该很多的。

    “对了，新公司暂时不能对外公布，这是我和大王商量好的条件，最起码在贺岁档结束前不能。”

    王金花看着陈彦青说道。

    陈彦青不在意地说道：“没事，反正华意也活不了了。”

    “那要不要和公司的艺人见见面？”

    “别了，见面了是他们叫我老板，还是我叫他们前辈啊。”

    陈彦青懒得和他们见面，不够麻烦的呢。

    有这个时间还不如找瘦冰冰聊聊天！

    让她作为艺人代表不就好了！

    和王金花聊了一会，陈彦青就去见丁姐了。

    弄了人家的公司，总得去见见啊。

    不然以后怎么共事。

    丁姐见到陈彦青的心情很复杂，赵宝缸更复杂。

    两年前，赵宝缸还是高高在上的导演对陈彦青挑挑选选呢。

    现在人家都快成自己的老板了！

    人生过于魔幻啊！

    陈彦青和他们聊几句就走了，公司暂时还要靠他们来管呢。

    整完这些乱起八遭的事情，陈彦青就彻底回归咸鱼状态了。

    赚钱不就为了享受，要是每天累死累活的上班，还赚钱干嘛！

    直接去打螺丝不好嘛！

    陈彦青翻着手机通讯录，思考着今晚翻谁的牌子。

    朕的后宫佳丽有点多啊！

    好好挑挑！

    不过陈彦青还是喜欢偷吃的感觉，找个结过婚的吧！

    “嫦娥姐姐，你今晚有空聊聊吗？”

    正在家里吃饭的陈虹偷偷看了眼手机还没想回消息呢，诗人就皱着眉说道：“吃饭不要忙其他的。”

    陈虹挤出一个微笑飞快的回了一条空白短信就收起手机吃饭了。

    陈彦青看着空白短信不知道什么意思。

    这是表示自己有空？

    还是说家里没人？

    去她家的话会不会太危险了。

    被诗人堵住怎么办！

    一个多小时后，陈彦青在家等到陈虹了。

    啧，还穿了小丝袜！

    小少妇配小丝袜最合适不过了！

    陈彦青笑着问道：“穿这么漂亮，你老公没问你出来干嘛？”

    “他不管这些的。”

    “啧，你老公心真大，这么漂亮的老婆这么晚出门都不问一句。”

    陈虹仰头看着陈彦青，忍不住说道：“别说这些，我们快点吧，我待会还要回去带孩子。”

    陈彦青：“.”怎么感觉是陈虹比他还着急呢！

    这不对劲！算了，开始谈正事吧！

    (本章完)


------------

第138章.你的人脉怎么都是女的？

    深夜，陈虹一瘸一拐的回家去了。

    回到家后，诗人抱着孩子忍不住关心道：“你怎么了？”

    “爬楼梯扭到脚了。”陈虹脸不红心不跳地说道。

    “那你快去歇着吧！”

    陈虹点点头，想过去亲一下儿子，但是犹豫一下就没去亲。

    先去刷牙！

    陈彦青闲了两天后，就收到张大胡子的消息，让他去配合宣传天龙。

    前段时间，陈彦青就看到天龙八部的新闻了。

    浙江经济频道花了七万一集买下天龙八部，张大胡子还一个劲喊卖便宜了。

    七万一集真不便宜了，最起码经济频道第一次花这么多钱买电视剧。

    一个电视台卖两百八十多万，全国各地那么多电视台呢，而且还有碟片可以出售。

    全国绝大部分电视台都会购买的，甚至是购买多轮播放权。

    侠客行当年可是卖了六十六家电视台！

    如果首轮的收视率很高的话，后面的价格都不会低于首轮。

    而且还有电视剧的原声专辑可以出售，各种周边可以开发。

    天龙三千四百万的投入很轻松就能收回来。

    电视剧赚钱是一点都不假啊！

    投资这么大的电视剧都能赚那么多钱，小投资的电视剧更别说了！

    不过天龙的宣传没那么简单。

    这段时间还有一部金庸剧要上呢！

    连城诀剧组也跑出来蹭热度，对外公布连城诀将会在央视播出。

    媒体就顺势开始炒作，金庸剧大乱斗，天龙PK连城诀！

    张大胡子都气死了，从来只有他蹭别人，哪有别人蹭他的！

    来来来，让我们打嘴炮吧！

    “天龙不惧挑战！全明星阵容！”

    “连城诀演员阵容不输天龙，主演全是会功夫的演员，在打斗上会超过某些门外汉演员的电视剧！”

    “我们有陈彦青！”

    “陈彦青来试镜我都不要！”

    连城诀导演爆出陈彦青曾经去试镜却被拒绝的消息，瞬间让娱乐圈围观看热闹。

    【陈彦青演技不好，遭王新明导演弃用！】

    【王新明称陈彦青功夫不如吴岳！】

    【陈彦青自荐出演，却惨遭拒绝，究竟是演技不好，还是营销出来的功夫小子不堪一击？】

    陈彦青看到这些新闻的时候头都大了！

    你们吵架带上我干嘛！

    狗操的！

    王新明太不讲究了！

    哪有这样点名道姓说人家演技不好来做营销的！

    以后谁还找你试镜啊！

    张大胡子也没想到把陈彦青给扯进来了，也觉得王新明不太讲究。

    大家王对王呢，你把演员扯进来干嘛！

    张大胡子也立马不客气地回怼：“吴岳来找我试镜过三次，全都被我拒绝了！他就没有红的命！”

    吴岳：“啊？？？”怎么弄到我头上了！

    这一下两个剧组的演员都有点人人自危了，妈的，下次不会轮到我了吧！

    吴岳还好一点，没什么名气，也没什么热度，大家也不关心。

    全都一窝蜂地堵着陈彦青来问当时的情况。

    “我的确想演连城诀，我的梦想就是演所有金庸男主，但是我从没和王导见过面！更别提试镜！”

    “我没有办法！他是导演，我连反驳澄清的机会都没有！”

    “这是娱乐圈前辈对年轻演员的打压！”

    “为了电视剧热度就用一个年轻演员的前途来炒作，我只能祝福王导成功！”

    陈彦青委屈巴巴的哭诉啊。

    大导演打人了！

    大导演不给人活路了！

    娱乐圈没有天理啦！

    不就是蹭嘛，一起蹭呗！

    张大胡子一看立马兴奋了，这个角度犀利啊！

    面对记者的采访，张大胡子痛彻心扉地说道：“炒作的手段太过低劣！用别人的名誉和前途炒作！”

    “演员想要争取角色是正确的，不管成功与否，导演都不应该诽谤造谣毁了一个演员的未来！”

    “据我所知，央视未来几个月的播出计划中根本没有连城诀！”

    “王新明拍完连城诀已经快一年了，到现在没有电视台播出，什么质量都不用说！”

    “他用心险恶，想要蹭天龙的热度，又利用彦青的人气，就是为了把电视剧高价卖出去！”

    张大胡子也是火力全开啊！他都想不明白王新明怎么想的！

    你蹭热度就算了，你控制点度啊！

    陈彦青倒是知道怎么回事了，他翻到去年的新闻，看到王新明说自己拍完连城诀要拍鹿鼎记。

    感情矛盾在这呢！

    针对大胡子是因为大胡子抢了射雕，针对他是因为新宝源抢了鹿鼎记。

    可问题是，这玩意又不是你家的！

    伱在这激动什么呢！

    陈彦青才不会惯着他，让团队开始在网上带节奏，说王新明打压新人。

    让你们看看爱豆粉丝的力量！

    陈彦青版，香江顶流姜滔粉丝怒斥四大天王刘德花蹭热度！

    陈彦青现在的人气可不是一般演员能比的！

    更何况他还有水军呢！

    而且陈彦青也不担心反噬，这一次本身就是王新明做的不对。

    陈彦青的粉丝多着呢，苏畅这个小粉丝就主动给他打电话了。

    “彦青哥哥，要不要我帮你澄清啊，我也在连城诀剧组，你明明都没来试镜过。”

    陈彦青笑着说道：“不用啦，你照顾好自己就行，大人的事情你不要掺和。”

    “哦，我就是替你不值嘛，王导怎么能随便污蔑人！”

    苏畅气鼓鼓地替陈彦青打抱不平，她还一直感觉可惜呢。

    要是能和陈彦青一起演多好啊！

    功夫比吴岳好，长得也比吴岳帅，王导自己没眼光还来污蔑别人！

    陈彦青笑着说道：“好了，我没事，不用担心，回头请你吃饭，你好好上学吧。”

    “哦那再聊一会好不好？”

    “行啊，在学校不开心啊？和我说说。”

    陈彦青挺喜欢苏畅的，小姑娘挺单纯的。

    陪着她聊了十多分钟后，她就跑去上晚自习了。

    偶尔客串知心大哥哥，能让陈彦青的邪恶值清零。

    小粉丝的关心收到了，陈彦青也要继续关注现在的舆论情况。

    不过现在的舆论也不是一边倒，陈彦青明显感觉有人暗戳戳的在支持王新明想要搞掉自己。

    娱乐圈的竞争就是这样的，只要你出现一点问题，就会有一群人过来想把你干掉。

    这样就能趴在你的尸体上瓜分你的资源！

    不过那些人太小看陈彦青，他早就不是一个演员那么简单了。

    杜洋给我上！

    王金花给我上！

    双枪哥给我上！

    让那些小卡拉米看看什么叫做资本的力量的！

    王金花最干净利索，让旗下的几个实力派艺人站出来力挺陈彦青。

    胡君就是其中一个，没有王金花他也会站出来的，张大胡子还在呢。

    “彦青的打戏非常棒！演技也非常好，王导的指责不太厚道！”

    影帝夏宇更是直接说道：“我和彦青私下里是朋友，他是非常好的人，演技非常有天赋！”

    蒋晴晴：“彦青救过我，他会不会功夫我比你清楚！”

    范兵兵：“彦青的实力合作过的人都清楚，播出的电视剧影迷也能看到！”

    周汛：“彦青是非常有实力的演员！”

    宁婧：“彦青的功夫真的不错！我很欣赏！”

    陈虹：“彦青的演技很好，我有计划邀请他出演凯哥的下一部电影！”

    陈恏：“我支持彦青！”

    李兵兵：“我师父的功夫很好！”

    李晓冉：“师弟加油！清者自清！”

    何情：“彦青的杨康有目共睹！”

    贾婧文、高媛媛、李小露

    陈彦青的人脉可不是盖的！

    那可是真枪实弹打出来的！

    最上面那两位不是！

    夏宇更是不认识一点，他胡说的！

    娱乐圈从来没遇到这种事情，这么多人站出来力挺一个演员！

    陈彦青的人缘这么好吗？！

    有点夸张了吧！

    影帝、影后、当红偶像、实力派演员

    好家伙，怎么大部分都是女的呢！

    这人缘太让人羡慕了吧！

    有点流口水了！

    想把陈彦青的手机偷了！

    这样是不是就有那些女明星的联系方式了！

    张大胡子都没想到会有这么多人力挺陈彦青！

    这下真的成娱乐圈年末大事件了！

    媒体也兴奋啊，03年没几天就过去了，还以为没有大新闻了呢。

    好家伙，陈彦青一出手就来一个大的啊！

    真是娱乐圈最红男明星了！

    这么多演员就是挨个炒绯闻都得排一年啊！

    陈彦青以后就算什么不干，都能靠炒作成为最具话题的人物！

    王新明人都傻了，现在的娱乐圈怎么了！

    演员都敢和导演对着干了！

    不过还是因为没人在乎王新明，你是大导演没错，但是是过气大导演了。

    更何况你和我们又不是一路的，谁管你啊！

    演员也是有圈子的！

    王新明现在是真的不知道怎么搞了，怎么自己就出来炒作一下，就闹得不可收拾了？

    大家不是都这么干的嘛？

    之前陆绎还被一个导演耍着玩呢！

    张大胡子不是也天天耍着明星玩？

    怎么我就不行了？

    是我的问题还是陈彦青的问题？

    当然是陈彦青的问题了！

    陆绎什么档次，能和陈彦青比嘛！

    不知道什么一陈四生？！

    内地最红男演员岂是开玩笑的！

    不光是明星站队支持，陈彦青的影迷粉丝也在发力。

    就你说我家偶像不能打？

    一个打十个的新闻没看过啊！

    就你说我家偶像演技差？

    你看我关注他演技嘛！

    陈彦青的粉丝出没在天崖论坛、大学校园BBS、个人博客、门户网站网友评论区等地方到处刷存在感。

    当然也有一部分是陈彦青的水军干的。

    不过这样的热度，有种像是霸占互联网的节奏。

    让很多人都看到了陈彦青“实力”！

    被人说一句没演技不会真打影迷就这疯狂，号召力这么强吗？！

    那要是找他代言、拍电影是不是很划算啊！

    王川川这几天电话都被打爆了，全是找陈彦青代言或者合作的。

    陈彦青现在都电视剧片酬抬到十万一集了！

    就这也阻止不了投资方们的喜爱！

    不管你会不会演戏，就冲你这么有话题，十万也不亏啊！

    到时候那你出来宣传一下，故意搞点事情，那还不热度爆炸！

    张大胡子现在都在媒体面前疯狂叫嚣。

    陈彦青的演技好不好，看天龙就知道了！欢迎大家检阅陈彦青的演技！

    很快天龙在经济频道播出，播出当天，收视率直接破频道记录！

    央视也对外公布了天龙的收视率。

    该剧在上海各频道电视剧里，以平均5.8%的收视份额，收视率排名第一位！

    张大胡子都笑麻了！

    彦青真是我的福将啊！

    离不开他了！

    不过网上的评价却开始出现各种问题。

    陈彦青的演技肯定达不到让所有人满意的程度。

    就是影帝来了，也不可能让所有人满意。

    李雪剑的演技还有人吐槽呢。

    陈彦青也在个人博客上发帖表示欢迎大家评论。

    自己还在心里默默补充一句，不好的评论我会删。

    刘茜茜现在就在家里疯狂给陈彦青打差评！

    “演的好差！长得丑！”

    “浮夸！一点都不帅气！”

    “完全配不上神仙姐姐！”

    “神仙姐姐好漂亮！好可爱！”

    刘小丽坐在旁边止不住的笑，还以为她要上网干嘛呢。

    “妈，你别笑！和我一起发评论！”

    刘小丽止住笑说道：“家里就一台电脑啊。”

    “我休息的时候你再来！”

    刘茜茜哼哼两声说道：“还想泡我！没门！”

    说完刘茜茜还有些脸红，之前她一直以为陈彦青是追求她妈呢。

    上次刘小丽看刘茜茜一直哭，担心她误会就说谎是陈彦青想追求她！

    总不能说，我和小二十岁的陈彦青在一起了！

    丢不丢妈啊！反正她丢不起这个人。

    所以刘小丽就天天在刘茜茜面前说陈彦青的坏话！

    不然刘茜茜真对彦青叔叔有想法怎么办！

    (本章完)
------------

第139章.热情的辣妹！

    【天龙八部口碑逆袭，张大胡子终于摆脱骂名！】

    【陈彦青演技受肯定，用实力回应质疑！】

    【节奏变快美女变幼，新版天龙痛改前非！】

    “什么意思？！什么叫美女变幼！在这埋汰谁呢！”

    蒋晴晴气呼呼地扔下手里的报纸，被这些媒体气个半死。

    你夸天龙就夸天龙，说什么笑傲、射雕女演员年纪太大？！

    呸！你才年纪大！你全家都年纪大！

    陈彦青默默捡起报纸继续看起来，里面还详细点评了天龙里面的美女。

    钟灵活泼可爱、木婉清冷美人时而娇嗔时而冷艳、阿朱女人味十足调皮灵动、王语嫣略显呆气！

    陈彦青忍不住笑，阿朱可不女人味十足嘛，那可真是天天做女人。

    不过对王语嫣的评价很中肯啊！

    刘茜茜演的确有点呆不太灵动。

    呆？

    刘茜茜气鼓鼓地扭头看向刘小丽问道：“妈，我呆嘛？”

    “不呆，可爱着呢！记者都是瞎写的，回头找人宣传一下就好了。”

    刘小丽想了一下说道：“回头去横店拍仙剑的时候表现好一点就行了。”

    刘茜茜嗯了一声，心里还是不太快活。

    没人说她好看，只有人说她呆，真的好气！

    十六岁的姑娘还没长开，能好看到哪去。

    嘴唇稍微厚了一点，小脸不够瘦，距离顶级美女还有一点距离。

    不过这种东西都是吹出来的嘛，多吹吹就好了！

    记者写的东西有几个不是为了噱头呢。

    还有记者写高琥直言看不起陈彦青的段誉呢。

    实际上高琥只是表示羡慕段誉的打戏动动手指，而自己要吊威亚辛苦打斗。

    媒体写的东西都是给影迷逗趣的。

    标题党不就是这样咯，为了骗点击和销量嘛。

    不过网友的嘴也是够犀利的。

    说天龙不如射雕和笑傲火。

    不如笑傲是因为不是在央视播出，不如射雕是因为影迷骂人不如夸人有激情。

    陈彦青手一摊表示，怪我咯，应该让李季鹏来的！

    都去骂李季鹏吧！

    反正骂人的别来沾老子！

    陈彦青此时也放下报纸，冲着蒋晴晴说道：“水灵儿，这种新闻看看就好，生气干嘛。”

    “能不气嘛，你天天被人家说老你开心啊！”

    蒋晴晴气哼哼地坐下，心里烦躁的很。

    不知道从什么时候开始，总有人说她年纪大了！

    好像是天龙的导演周小文先说的！

    都怪周小文！

    我又没去试镜！你说我年纪大干嘛！

    用你家面膜啦！

    蒋晴晴扭头看着陈彦青问道：“那个周小文真讨厌！”

    “去打他一顿出出气？”陈彦青好笑地问道。

    蒋晴晴白他一眼，你以为伱黑涩会啊！

    “听说张大胡子扣他片酬了？是不是真的？”

    蒋晴晴八卦地看着陈彦青，眼睛里都是幸灾乐祸。

    陈彦青点点头说道：“不是扣片酬，是答应的额外费用没给。”

    “该！把他片酬也扣了就好了！”

    陈彦青啧一声，蒋晴晴还是这么风风火火啊。

    “你最近杀青了，还有戏要拍吗？”

    “还有一个，去湾湾宣传回来就进组。”

    天龙八部被湾湾买走了，要去湾湾播出，陈彦青他们都要去参加宣传。

    不过去的人也不多，就他和胡君还有刘茜茜。

    至于另一個主演高琥就不太好说了。

    几个月前拍戏的时候开车撞死灯光师，现在一身的麻烦。

    张大胡子也不愿意带他。

    现在媒体对他的采访都很少了，他也不愿意接受采访。

    猫着躲风头过去呢。

    陈彦青不太好评这个人，身上能沾两条人命，能是什么好玩意。

    就算是意外，谁能两次意外弄死两啊。

    陈彦青也不知道说他运气不好，还是怎么着，反正少接触。

    不是好玩意，更何况还吸呢。

    蒋晴晴看着陈彦青叹气道：“你要忙多久，我这段时间都没事，还想和你出去玩呢。”

    “年前肯定能忙完，到时候去濠镜澳吧。”

    陈彦青挺想去看看性感何官在线发牌的。

    和蒋晴晴约好后，陈彦青没两天就出发去湾湾了。

    飞机上，陈彦青看着一直都假装看杂志不愿意搭理自己的刘茜茜忍不住摇头。

    见到自己都不知道叫叔叔，一点礼貌都没有！

    不过刘小丽怎么没来呢！

    可惜了，不然还能和变态阿姨做游戏的时候给刘茜茜打电话！

    让她叫叔叔，不叫叔叔就让她妈叫爸爸！

    陈彦青看着刘茜茜忍不住问道：“你妈呢？”

    刘茜茜抬头看陈彦青一眼哼一声，又低头继续看书了。

    我妈不在你都开心坏了吧？

    别以为我不知道！

    陈彦青脑壳疼，叛逆期嘛？

    算咯，懒得搭理叛逆少女！

    陈彦青戴上眼罩呼呼大睡起来。

    刘茜茜偷偷瞄一眼，看他睡觉不理自己，心里还有一点生气。

    你这样永远都追不到我的！

    见到我妈就主动讨好，见到我就呼呼大睡？

    讨好丈母娘是没用的！

    不理就不理，我也睡觉！

    前排的胡君和张大胡子聊的火热朝天，后面两个全都呼呼睡起来了。

    等到飞机快降落，陈彦青才被空姐叫醒。

    一睁眼就看到大波，陈彦青立马就精神了。

    “先森~飞机马上就要降落了哦。”

    “我刚起飞啊。”陈彦青笑着看着她问道：“你是湾湾人嘛，说话好可爱。”

    “是的哦，欢迎来宝岛玩~”

    “宝岛有什么好玩的啊，能不能介绍一下？留个联系方式怎么样？”

    “不可以的哦先森。”

    空姐笑着对陈彦青眨了一下眼，就去叫其他乘客了。

    过了一会回来的时候，就给陈彦青塞了一张小纸条。

    陈彦青还没打开看呢，一只小手就给抢走了！

    “刘茜茜！你干什么！”

    陈彦青气死了，湾湾的空姐唉！

    制服诱惑加娃娃音！他都幻想半天了！

    刘茜茜哼一声也不搭理陈彦青，直接把小纸条撕了。

    陈彦青咬牙切齿地看着她，真想给她脑壳打爆！

    下了飞机后陈彦青的心情都不太美丽。

    制服啊.娃娃音啊

    奶奶的好可惜啊！

    很快陈彦青他们就到酒店去了。

    回到房间安顿好后，陈彦青就让司机去租车子弄电话了。

    他到现在也没给自己安排助理，就带着一个司机到处跑。

    安排助理实在有点不放心，自己身上的黑料太多了。

    目前这个司机还不错，老婆孩子都被王川川接到京城去了。

    司机下去租车，陈彦青就在房间里躺尸。

    如果不是刘茜茜捣乱，他现在已经带着空姐起飞了！

    奶奶的想想就气啊！

    贾婧文也不在湾湾，不然还能找她起飞一下。

    陈彦青认识的湾湾演员很少，一个贾婧文还有一个林星茹。

    不过紫薇估计都想砍死他，肯定不会和他起飞的。

    陈彦青也看不上她。

    躺着没一会，胡君就过来敲门了，要带陈彦青去玩好玩的！

    说是去看什么野歌歌手表演。

    “哥！你是我亲哥！那个野歌有多野？”

    “就是不出名的歌手，不过有点表演比较开放！”

    “这个好！”

    两个人勾勾搭搭的又去叫张大胡子，三个男人心照不宣的准备开溜，却被刘茜茜堵个正着。

    “张导胡大哥你们要出去玩嘛，我也想去！”

    张大胡子和胡君同时无语，这玩鸡毛啊！

    陈彦青也无语了，怎么又来捣乱！

    但是不带又不行，本来过来的人就不多，总不好把一个小姑娘丢在酒店。

    “唉你妈怎么不来呢！”张大胡子忍不住叹气。

    胡君点点头表示认同，陈彦青也跟着点头。

    刘茜茜：“.”都这么嫌弃我？！

    无趣啊！

    陈彦青几人也没能去看表演，只能一起去尝尝湾湾的小吃。

    不过在小吃街里面陈彦青还被人认出来了。

    陈彦青的几部电视剧都在中视播过，在湾湾还是有点名气的。

    特别是倚天，在湾湾非常火！在中视重播的时候收视率一度冲到五点几！

    “哇！你好帅啊，比电视里还要帅！给我签名好不好！”

    一个湾湾辣妹拉着陈彦青开心的大叫，大波都把陈彦青的手夹住了。

    这还怎么签名！

    关键你也没有照片海报啊，我往哪签！

    看着辣妹递过来的口红和拉开领口陈彦青知道往哪里签了。

    胡君艳羡，张大胡子目不转睛，刘茜茜气的把蚵仔煎全都塞进嘴里。

    嚼嚼嚼！

    陈彦青拿着口红给辣妹签名，还非常贴心的扶着签名的地方，防止自己写字不工整。

    手感真好啊。

    陈彦青签完后辣妹也给他脸上签了一个唇印。

    “给你纸。”刘茜茜递过来一张纸。

    陈彦青接过来看一眼嫌弃地说道：“你擦过嘴的给我用？”

    “就这一张了，爱用不用。”

    陈彦青折了一下后擦掉脸上的口红印。

    胡君过来搂着陈彦青小声地说道：“有没有留联系方式？”

    “哥，你怎么来湾湾这么开放？”

    “那不然过来干嘛？在这边的事内地又不会知道，该玩玩。”

    陈彦青默默点头，原来湾湾还有这个作用啊。

    “待会约几个辣妹啊。”胡君拍拍陈彦青的肩膀笑着说道。

    陈彦青表示完全没问题！

    这不伸手就来！

    后面陈彦青又和几个甜妹、辣妹合影，留了联系方式。

    今晚有得忙咯！

    从小吃街回到酒店后，陈彦青就准备去联系辣妹出来喝酒开派对了。

    不过中视那边的人忽然过来了。

    为了表示东道主的气度，中视的人请他们去夜店！

    刘茜茜被丢在酒店了。

    几个男人开心地跑了。

    “哥哥好能喝哦！再来一杯嘛~”

    “哇哦！哥哥胸肌好棒哦~”

    陈彦青搂着刚认识的辣妹说道：“没有你的棒！”

    陈彦青伸手把跟着的司机叫过来，让他带着姑娘先去酒店，然后自己才慢悠悠地打车回去。

    哪怕是在湾湾，陈彦青也要小心的，真放纵自己只会留下麻烦。

    回到酒店后，陈彦青从司机手里接过房卡，又掏出一沓钱给他说道：

    “辛苦，晚上睡不着可以出去玩。”

    司机忍不住感慨，这才是好老板啊！

    酒店的顶级套房里，陈彦青喝着酒看着姑娘火辣的舞姿，大笑一声也站起来去和她一起跳。

    贴身热舞！这叫友好交流舞技！

    呼.起飞咯！

    第二天陈彦青打着哈欠在餐厅吃早餐的时候，刘茜茜一直在旁边问他们昨晚干么去了。

    “谈合作啊，宣传很麻烦的，湾湾人好机车，聊了几个小时。”

    刘茜茜不信，不过看着张大胡子和胡君都点头，也不得不信了。

    陈彦青扭头瞅着她，忍不住摇头，小姑娘问那么多干嘛。

    大人的事情，小孩少打听！

    刘茜茜冲着陈彦青做个鬼脸，哼一声扭过头不理他了。

    中视安排的宣传挺简单的，就是上节目打打广告。

    节目还是中视中天新办的节目。

    陈彦青也搞不清楚中视和中天到底是什么关系，乱七八糟的。

    不过对这个新办的节目，还是有些头疼。

    康熙来了

    在电视台见到主持人的时候，陈彦青也没表现的多热情。

    康他不喜欢，熙也不喜欢。

    关键小熙现在还顶着一头黄毛，看着和小太妹一样。

    不过两姐妹的确和小太妹没什么区别的，赶出来的那些事和后来的中专太妹没什么区别。

    不过两姐妹要是摆在一起其实也蛮好玩的哦。

    叮~

    陈彦青就知道！这玩意不能想！

    【集齐娱乐圈五对姐妹，难度四颗星，奖励巧舌如簧】

    陈彦青的小脑袋都变成大脑袋了。

    这个任务有点香，不过娱乐圈有那么多姐妹嘛？

    巧舌如簧陈彦青也研究了一下，应该是台词相关的能力。

    也可能是会忽悠？直接把人侃晕？

    三句话，让女人为我花十八万？还亲手送上好姐妹？

    不过现代社会，巧舌如簧这样的技能才是真的牛啊!

    武功只是让陈彦青身体更强一挑七八个，但是巧舌如簧才能让他有机会一挑七八个啊。

    女明星哪里是那么好摆在一起的。

    这个技能喜欢！

    (本章完)


------------

第140章.搞钱不如搞有钱人

    节目宣传挺无聊的，陈彦青不太懂湾湾这边的一些笑梗。

    胡君在节目上也是一本正经的正人君子模样。

    刘茜茜更是小丫头片子一个，装傻卖萌是一把好手。

    康熙的两个主持都麻了，你们互动啊！

    接话茬啊！

    不过等到陈彦青表演功夫的时候，气氛就热闹起来了。

    陈彦青打了几招功夫后，黄毛小熙就主动凑上来摸着他的胸肌夸张的大叫。

    还抬腿在他身上蹭，大胆的不行！

    陈彦青在镜头前就是害羞的模样一个劲躲，他越躲小熙越来劲。

    “来让姐姐摸摸嘛，不要那么小气！”

    陈彦青呵呵，回头让你们姐妹一起摸摸。

    康熙来了的节目不长，只有几十分钟。

    录制起来还是很轻松的。

    录完后，陈彦青就松了一口气，还没喝口水呢，小熙就凑过来了。

    “彦青，晚上要不要一起玩？有个派对来不来？”

    “好啊，正好想多认识一些朋友。”

    做任务嘛，顺便感受一下真正的姐妹花。

    玩玩就别讲什么道德了。

    陈彦青他也没道德啊。

    不过下午还要去搞影迷见面会呢。

    先去忙正事！

    中视弄的见面会还挺正式，搭了個舞台。

    胡君上去唱了歌，刘茜茜也唱了歌。

    陈彦青嘛又是唱歌又是表演的。

    谁让台下的甜妹们一起喊哥哥呢。

    实在不好意思拒绝啊。

    我爱台妹！

    警.花台妹更棒。

    帅哥，等一下，等一下哦，你身上有案子哦~

    陈彦青要是遇到这样的甜妹警.花，估计也得迷糊一会。

    跑完影迷见面会，签名半小时后，陈彦青他们就撤了。

    宣传活动也就结束了，就是过来露个脸。

    又不是湾湾的艺人，也不会有太多活动的。

    中视呢需要这些演员过来露面，这样才有话题去宣传。

    天龙剧组也需要来露面，然后回内地吹牛。

    什么天龙在湾湾大受欢迎之类的稿子不就能发了嘛。

    各取所需。

    “君哥，晚上有派对去不去？”

    陈彦青回酒店的路上问道。

    胡君非常认真的点头，必须要去！

    夜晚，一栋私密的别墅里，陈彦青和胡君被小熙领进去了。

    湾湾不少名模和艺人都在，玩的是真开放啊。

    音乐、酒精、热舞、贴贴！

    陈彦青一直被小熙拉着，两人坐在泳池边的躺椅上喝着酒喝着。

    小熙坐在陈彦青上面舞动着火辣的身躯。

    胡君人都麻了，知道你们会玩，但是回屋不行嘛！

    还有，你能不能别挡着，别那么小气！

    胡君这一款还是吸引人的，很快就被几个模特拉走了。

    小熙没一会就没力气跳舞了，整个人像是脱力一样，趴在陈彦青胸口咕咕哝哝的不知道说什么呢。

    感觉脑子不太清醒了啊。

    陈彦青把她拔出来放在一边去里面找水喝。

    酒这玩意喝多了口干。

    陈彦青在屋里找到果汁喝了一大口后，就被人从后面拍了一下肩膀。

    “小熙呢，不是和你在一起？”

    大熙看着陈彦青问道，还在四处张望找人。

    陈彦青喝一口果汁说道：“玩嗨了，昏过去了。”

    大熙：“？？？”你可真会吹！

    陈彦青看着她上前一步很主动的搂住她的腰说道：“你要不要一起玩？”

    陈彦青贴上来的时候，大熙就感觉到了，小熙可能真的被.昏过去了。

    “伱吹牛的吧，小熙呢，我要找他。”

    大熙嘴上说着，身体却跟随着音乐慢慢晃动，丝毫没有要离开的意思。

    陈彦青笑着说道：“我带你去找她。”

    几分钟后，陈彦青架着小熙，搂着大熙上楼找了一个房间。

    两个小时后，陈彦青从楼上下来，整理一下衣服就带着早就坐着发呆的胡君一起离开了。

    楼上的房间里的地上，多了两个坏掉的布娃娃。

    全是小趴菜！

    另一边的陈彦青回到酒店，感觉自己嘴皮子又利索不少。

    估计以后说台词也能得到加强，甜言蜜语啥的估计也不会差。

    不知道能不能忽悠的姑娘们找不到北。

    休息一晚后，陈彦青第二天就和剧组一起回去了。

    不过陈彦青的传说却在大小熙的那个圈子里传开了。

    不少人都觉得大小熙又脑子抽抽到处吹牛。

    怎么可能有人那么厉害！

    回国的飞机上，刘茜茜没有之前那么高冷了。

    还主动找陈彦青说话，不过陈彦青不想搭理他。

    这两天内心释放的邪恶太多了。

    他还不想犯法，所以果断屏蔽刘茜茜的碎嘴子。

    刘茜茜真的好气，我不就上次没理你嘛，怎么还记仇！

    你不理我我也不理你！

    刘茜茜气了一会后又扭头戳了戳陈彦青。

    陈彦青掀开眼罩看着她问道：“干嘛？”

    “没事.”

    “没事睡觉！”

    陈彦青合上眼罩又不理她了。

    刘茜茜瘪着嘴委屈巴巴的，她也不知道主动要说什么。

    不应该男生找话题嘛！

    以后再主动就是小狗！

    陈彦青回到内地后，第一件事就是回家调整状态。

    盘腿打坐默念清心咒。

    在湾湾有点太放肆了，给自己来一波净化！

    湾湾可以那么玩，在内地还是要乖一点。

    天龙剧组回来的第二天，湾湾中视就传回消息。

    天龙在中视拿到5.6的收视率，成为同时段第二！

    天龙的收视率在内地和湾湾全都大爆后，内地的影迷也更加期待了！

    在浙江经济频道播出，只有那边的人能够看到。

    电视机信号差一点的，省内都不一定能收到！

    现在全翘首以盼呢！

    本地的电视台啥时候能给力一点啊！

    我们要看天龙！

    光碟现在也不卖，我们着急啊！

    央视能不能给点力，你来播啊！

    天龙在央视的播放早就谈好了，等两天会在京城搞发布会呢。

    内地电视剧有一个很好玩的地方。

    除开那些电视台投资的剧，其他的剧首播一定是在地方台。

    根据在地方台的表现，央视才会考虑要不要播。

    反正地方台也没用，国内其他地区的观众看不到。

    在地方台的首轮，都不算事真正的首轮。

    都没上卫视算什么首播呢。

    不过很多省级电视台现在还不是卫视呢。

    不上星永远都没用。

    但是上星后，电视剧就不好卖了。

    以前卖几十家电视台，上星后就很难这样了。

    卖了几家卫视后，后面的价格就上不去了。

    关键是首轮的价格也上不去！

    量没了，质还没有，电视剧可不就开始亏钱了。

    这也是零五年大多电视台上星后，电视剧开始不赚钱的原因之一。

    没办法哦，那个时候电视台就成大爷了。

    想要我买片啊？

    给点回扣，再把房开好。

    这种局面要等到互联网平台起来才会慢慢停止。

    互联网的竞争就比较激烈了，需要用户和点击，看到好的剧就是砸钱。

    潜规则那一套反而要少得多。

    不过等这些平台也起飞有了体量之后，还是会回到原来的局面。

    娱乐圈是个圈，总得绕回去才行。

    天龙的新闻发布会，陈彦青还是比较期待的。

    一想到能见到陈恏，心里还是美滋滋的。

    不过蒋昕这丫头都不在邀请的范围，实在是可惜了。

    这段时间她忙着拍戏，身边又有她爸盯着，陈彦青都不好去找她。

    小姑娘可怜的哟，经常打电话哭哭啼啼的。

    陈彦青也没得办法啊，谁让你爹天天跟着，还不愿意签约经纪公司。

    他爹就护着，担心闺女会被人盯上，这是人之常情嘛。

    陈彦青还挺不好意思的。

    唉.

    “你在这唉声叹气干嘛呢，走不走啊？”

    范兵兵穿好大衣，把围巾裹好看着陈彦青催促他快一点。

    贺岁档开始了，今天去看电影！

    去看手机！

    哦，改名了，说谎！

    陈彦青和范兵兵都想去看看自己的杰作！

    硬生生把手机给弄成说谎了。

    首映礼在地质礼堂，活动弄得不小。

    华意是下血本了，请了很多人过去。

    哪怕大小王认定是双枪哥坑的自己，但是对投靠双枪哥的艺人还是发出邀请了。

    给出场费呗，以前还是老东家呢，过来支持一下吧。

    王金花也不想闹得太难看，会显得自己的艺人都没良心就同意了。

    反正华意现在完蛋了，这部电影的口碑都稀烂了。

    过去站台也没多大效果。

    陈彦青和范兵兵也被请了，自然要去看一看。

    出场费那点钱其实不重要，主要是看看改版后的手机有没有面目全非。

    首映礼上陈彦青也没看到冯晓刚的身影，这次是真的没什么机会翻身了。

    不过陈彦青看到韩老三了。

    前几天陈虹和他说中影给诗人投资上亿。

    座山雕就是吊！

    陈彦青是真的佩服他的魄力，上亿的投资说给就给了。

    三千万美元啊。

    这可是不少钱！

    反正陈彦青是舍不得这么多钱投资电影的。

    陈彦青还是过去主动打了声招呼。

    毕竟还要这个圈里混呢。

    首映礼弄的明星很多，但是却没那么热闹。

    陈彦青和范兵兵坐在下面嘀嘀咕咕地猜测后面的剧情。

    有记者偷拍下来准备明天搞新闻。

    电影有什么好吹的，都成什么样了。

    临时改剧本，临时换导演，用屁股想也知道这是部烂片。

    还不如发发陈彦青和范兵兵的新闻呢。

    关注青冰恋的人多啊！

    记者一连拍了好几张，才满意地收手。

    很快首映互动结束，电影正式开始了。

    开头没动，还是在穷山沟里，还是桂花嫂子。

    不过后面就不一样了，严守一变成写书的了！

    费墨变成文学大师批判家了。

    武月还是那个出版社编辑。

    剧情展开都差不多，就是后面好些和电视节目相关的东西全改了。

    看着就别扭，剧情和对话上一点都不圆润。

    搞笑的段子也少了很多。

    原版七点几分的话，这一版只能说勉强六分。

    陈彦青还是挺佩服那几个人的，这么短的时间硬是又弄出来一个及格片。

    五千六百万的票房就别想了，能三千万就烧高香吧。

    电影看到一半陈彦青和范兵兵就跑了。

    看鸡毛！

    完事后，范兵兵还给鸡毛捻出两个小揪揪。

    三叉戟嘛！

    不过中间的戟比例不太协调。

    范兵兵拿在手里晃荡着，看着陈彦青说道：“电影什么时候拍啊？”

    “王抄说一月底，快的话一个月就拍完了。”

    “那还成，过完年正好开工。”

    “过几天要不要出去玩？”

    “好啊，去法国怎么样？我还没去过呢！”

    “太远了，时间不够。”

    “那香江吧！”

    “这个行！”

    03年刚刚过去的那天，一月一日，娱乐圈出现一个超级大新闻。

    内娱最大并购案诞生！

    双枪哥的华艺被保利文化以四点三亿并购！

    双枪哥的华艺以后就是保利华艺了！

    并购案的签约仪式上，华艺旗下的几家公司老板全都到场了。

    陈彦青自然也不例外，只是他的出现让很多记者都没想到。

    在并购仪式上，双枪哥披露自己旗下的业务板块和公司。

    和大家认知不同的是，怎么多出来一个青后经纪公司？

    华艺是新宝源的大股东，新宝源是青后经纪的股东。

    等于间接持股，所以也算是华艺的产业。

    这还不是让娱乐圈记者最懵的。

    最懵的是，陈彦青怎么代表新宝源了？

    不是你什么时候成新宝源大股东了！

    青后经纪公司又是怎么回事？

    王金花被你挖来了？

    这还不是全部，陈彦青同时还是华艺的股东，有百分之五的股份？

    娱乐圈的记者傻眼了。

    大明星彻底成为大老板了！

    财经记者倒是没什么感觉，这有什么奇怪的嘛？

    并购的消息飞快的传播出去，保利华艺瞬间一跃成为内娱顶级公司。

    双枪哥的名字彻底在娱乐圈传开，与此同时陈彦青的名字也同样不例外！

    好家伙！圈里人这下真的懵了。

    陈彦青都成娱乐圈大资本家了？

    也有人后知后觉的反应过来，怪不得陈彦青在圈里的人脉那么好！

    合着暗地里是个大佬啊！

    众多女明星表示懵圈，我不知道啊！

    我和他做朋友不是为了钱啊，就是图他功夫好啊！

    不过以后可以图点钱。

    自己搞钱哪有搞个有钱人快啊！

    我要搞陈彦青！谁也别拦着我！

    (本章完)


------------

第141章.不搞潜规则，咱是老实人！

    【保利华艺并购，资金达四点三亿！】

    【演员化身资本，陈彦青的发家之路！】

    【青后经纪内地最大的经纪公司！】

    【陈彦青成为新宝源大股东，宣布未来将会进军电影！】

    【陈彦青透露目前正在和徐客导演洽谈有意拍摄电影！】

    【新宝源新任营销总监杜洋表示正在寻求哥伦比亚的合作！】

    【劳蕾影业公布国际知名导演王抄将会拍摄新片，男女主角锁定陈彦青和范兵兵，将会和新宝源达成发行合作~】

    2004年娱乐圈最大的新闻是保利华艺的并购，最让人八卦的新闻则是陈彦青。

    圈内人关心的是华艺，圈外人更好奇陈彦青怎么成为大佬了。

    不少圈内人都懵了，人家都是演员转歌手或者转导演的。

    你丫直接当老板了？

    李季鹏也看到新闻了，刚刚做了导演的他有些蒙圈。

    还以为自己转型成为导演超过四大小生，马上超过陈彦青呢。

    谁能想到他忽然成资本了！

    不行！我也要做生意！和糖人解约吧！

    四大小生中剩下的三都麻木了。

    你牛，你压我们一头我们服了！

    不过陈彦青忽然成为资本的事情还是让很多人想不明白。

    你哪来的钱？怎么就成大佬了呢！

    是不是把片酬和代言费都砸进去了？

    投资公司也不一定有你做演员赚得多啊！

    真是想不开啊！

    还进军电影行业？亏死你丫的！破产最好！

    陈彦青才不担心自己破产呢。

    钱多的花不完啊！

    投资网抑的股票，在高位的时候放掉百分之一，到手就几个亿了。

    到现在一个亿也没花完啊！

    投资出去的钱马上又要赚回来了。

    花不完，根本花不完！

    现在网抑的股价又下跌了，等两个月再回购百分之一，手里还能剩下一个小目标呢。

    一個小目标再去买点腥浪和嗖狐的股票！

    企鹅那边暂时不考虑，都没上市呢，从人家手里收股份闹出的动静太大。

    那个时候陈彦青就不是娱乐圈资本大佬那么简单了。

    会被很多人盯上的。

    在娱乐圈里当大佬不会有人盯上他当猪宰的，要是在互联网行业当大佬，肯定会被嘎了！

    在中国钱算什么啊，权才是最重要的。

    偷偷摸摸有钱就行了，在娱乐圈装装大佬就很爽咯。

    聚光灯和吹捧一样不少，活的还轻松。

    现在想要吹捧他的人就很多啊。

    圈里不少好朋友都给他打电话联络感情，想来亲自吹捧一下。

    以陈彦青的规格尺寸，不捧着实在吹不了。

    想约陈彦青的人很多，不过陈彦青是真的没时间。

    还要去参加天龙的新闻发布会呢，他的名气越大，公司的名气就越大。

    公司的名气越大，投资的剧就越容易成功。

    这是杜洋教他的，大小王不就是这么干的，明明很多电影都是哥伦比亚投资的，但是名气全被他们拿走了。

    一跃成为娱乐圈龙头企业，后面越走越顺。

    把个人和公司捆绑在一起，在创业初期是非常有用的！

    陈彦青也看过很多例子，爽文男主军儿、锤子老罗、海盐剧等等。

    娱乐圈的公司那么多，怎么让人记住是一个很关键的问题。

    新宝源之前做的就不行，赵宝缸虽然有名，但是一提到他全都是海盐，完全没有新宝源的事。

    圈里圈外很多人都没听过新宝源公司。

    也不知道这几年丁姐和赵宝缸忙啥呢，真把公司当成小作坊了。

    只要赵宝缸能拍剧就行，对公司的发展是真的不上心。

    对外也不宣传，还不如人家老蔡牛呢，糖人的名字谁不知道啊。

    但是你看糖人拍的剧，哪里比得上新宝源呢。

    陈彦青现在就是要把自己和新宝源捆绑，利用自己的名气来提高新宝源的名气。

    不然怎么成为圈内第一！

    天龙新闻发布会的现场，记者的闪光灯不断。

    陈彦青的眼睛都快被晃瞎了。

    这些记者怎么就怼着他拍照！

    旁边的美女多拍拍啊！陈恏今天多漂亮啊！

    可恶！

    没有节操的记者只会对资本低头！

    不过陈恏没能和他坐在一起，不然还能搞搞小动作。

    段誉只能和王语嫣坐一起，阿朱阿紫要和乔峰坐一起的。

    不过刘韬为了避嫌，又把陈恏当挡箭牌把她和胡君隔开。

    陈恏都麻了，你都勇敢示爱了，还在这装什么呢？

    咋滴？有新苗头了，怕人误会啊。

    一轮闪光灯轰炸后，记者们终于消停了，张大胡子也开始宣传。

    先是说成绩，再说展望，最后夸一下剧集的质量。

    不过记者们显然不关心这些问题了，电视剧都播出了，什么样大家心里都清楚。

    他们更关心八卦啊！

    不说陈彦青的话题，就是张大胡子和周小文之间就够让人好奇的了。

    一个是制片，一个是总导演，但是却没坐在一起，中间还隔着投资商。

    关键是两个人从开始到现在看都没看对方一眼。

    之前周小文爆料没拿到片酬扬言要告张大胡子的事情闹出的动静可不小啊。

    和张大胡子合作的导演好像就没几个轻松的。

    张大胡子到处和导演打官司，射雕是这样，天龙还是这样。

    这里面到底是几位导演有问题还是张大胡子有问题可就不好说咯。

    “张导，之前周小文导演说有百分之四十的片酬没拿，请问伱们解决这个问题了吗？”

    张大胡子脸一黑，怎么上来就问这个问题！

    “我也没拿到，更别说他了，资金还没回笼，这个以后再说！”

    周小文双手抱胸坐在那里头都懒得动一下。

    陈彦青忍不住咂嘴，还好自己的片酬拿到了，导演实惨！

    至于张大胡子说自己没拿到片酬，陈彦青才不信呢。

    没给你钱，你能这么积极？

    刘茜茜进组没给你塞钱？！

    陈彦青扭头看一眼刘茜茜小声地说道：“你给钱没有？”

    刘茜茜：“？？？”我不道啊！问我妈去！

    陈彦青的小动作立马引起记者的注意。、

    “彦青，能说说你入股新宝源和挖走王金花的事情吗？”

    陈彦青眉头微微一挑说道：“这是天龙的新闻会，拒绝回答无关问题。”

    “.”

    记者还是不依不饶地询问关于陈彦青的八卦，不过得到的回答只有沉默。

    张大胡子也不知道该开心还是无奈。

    矛头不在自己这了，但是也没回到电视剧上。

    记者眼看陈彦青不回答和天龙无关的问题就转头问道：“天龙率先一步在央视播出，请问你怎么看待之前连城诀的炒作？”

    陈彦青轻咳一声这才开口说道：“王新明导演或许只是提前公布消息，或许不久的将来能够在央视播出。”

    “王新明导演说你演技不好你怎么看呢？”

    “天龙播出后影迷的肯定就是最好的回答！”

    “之前胡君等人力挺你，是否因为是青后经纪公司的原因？你是老板所以不得不支持你？”

    “君哥是一个很有原则的人，而且我也不是老板，请不要无端揣测，花姐才是青后经纪的总经理。”

    “那你怎么解释青后这个名字呢？”

    “翻字典盲选的！”

    陈彦青回答完这个问题就不说话了，记者们虽然不过瘾也只好将问题转向其他人。

    坐在第二排的苏畅在后面轻轻戳了一下陈彦青开心地说道：“彦青哥哥，你好厉害啊。”

    “茜茜，你又漂亮了。”

    陈彦青回头看她一眼笑着说道：“你比她漂亮。”

    苏畅顿时害羞的不好意思，连说茜茜好看。

    刘茜茜则是被气的半死，偷偷踩了陈彦青一脚。

    我哪里不好看了！

    十六的刘茜茜还真不太行，她的颜值巅峰应该在神雕，十八岁的时候。

    苏畅这个时候是真的漂亮，后面嘛就越来越普通了。

    对于刘茜茜这种傲娇的性格，陈彦青是懒得惯着的。

    没自己有钱，没自己有名，又不图她什么，干嘛惯着她。

    你踩我我也这么说！

    天龙发布会的最后，张大胡子还笑着说即将筹拍神雕侠侣正在筹备中。

    “选角有所考虑吗？杨过和小龙女的人选有吗？”

    记者立马追问！

    陈彦青挠了挠头，不都在这坐着呢。

    不过张大胡子现在也就吹出牛皮，投资方都没搞定呢。

    九州和张大胡子也有嫌隙了，内部矛盾不小，后面还会出问题的。

    要不然后来也不会让慈文主投，还有华意这个半路杀出来的。

    不过华意现在估计没钱签约张大胡子了。

    从电影公司到电视剧公司，估计大小王是不会愿意的。

    暂时没钱的张大胡子糊弄一会记者后，就结束了这次发布会。

    陈彦青正准备去找陈恏叙叙旧呢，张大胡子和九州音像的负责人马忠俊就找他了。

    两个二五仔！

    呸！

    这两个人想抛下九州单干了！

    射雕还是九州占大头呢，到了神雕就是此文传媒占大头了，华意跟投九州最后就投了一点点。

    这里面的事情挺复杂的。

    马忠俊是九州的负责人之一，又自己成立此文传媒，跟着喝汤的喝到饱，现在又要开始吃肉了。

    陈彦青跟着张大胡子还有马忠俊来到后面，三个人刚刚坐下话题就直接打开了。

    “对神雕有没有兴趣？”马忠俊很直接地问道。

    陈彦青看着他说道：“那得看是演还是投了。”

    “两个都有呢？”

    “有兴趣，不过九州没钱吗？还需要找人投资。”

    陈彦青故意装傻地问道，总不能说我知道你们内讧了吧。

    “九州这边出了一点问题，此文会主投，同时也需要一下新的资金，当然更是为了电视剧后期的发行宣传，资金倒不是最主要的。”

    张大胡子没有遮掩直接告诉陈彦青和九州有矛盾了。

    他是真把陈彦青当自己人，福星啊！

    张大胡子和九州的矛盾具体是什么陈彦青还真不清楚。

    只知道后来神雕拍完，拍摄雪山飞狐的时候，直接没用他。

    张大胡子还在媒体上公开表示不满呢。

    可能张大胡子真的没有拿到自己的片酬吧。

    陈彦青懒得去猜这里面的事情，笑着说道：“当然有兴趣，新宝源虽然要进军电影，但是电视剧业务也不会放下的。”

    马忠俊立马笑着说道：“神雕计划投资三千万，会放出百分之十的投资份额，新宝源有没有兴趣？”

    陈彦青看他一直强调新宝源，估摸着是以为新宝源是双枪哥做主呢。

    于是说道：“没问题，新宝源的事情我能做主，三百万又不多。”

    马忠俊稍微有些意外，看着他说道：“三百万不是小数目。”

    陈彦青笑着说道：“对公司来说不算什么，对神雕来说也不算什么，而且我也很想和二位深度合作。

    金庸剧、武侠剧的潜力还很大，新宝源以都市剧为主，这一点和此文传媒很互补啊。”

    马忠俊看着陈彦青认真的样子，就点点头说道：“那就这么说定了！合作愉快！”

    “合作愉快！”

    陈彦青说完就扭头看着张大胡子问道：“杨过给我留着啊，其他的你们随意。”

    张大胡子大笑着说道：“当然，不找你还能找谁啊，不过你对女主角没什么想法？”

    陈彦青哈哈一笑说道：“咱不搞那个啊，老实人来着！”

    张大胡子笑着摇头，在湾湾的时候怎么没看见你老实？

    陈彦青投资神雕还真不是为了潜规则什么的，三百万虽然是小打小闹，但也不是为了睡姑娘啊。

    陈彦青是要扩大公司的业务。

    此文传媒的宣发远不如新宝源，后期的宣传上，新宝源肯定要成为占优势的。

    公司旗下这不就又多了一部优秀电视剧嘛！

    当老板的要为公司考虑嘛！

    和他们聊完后，陈彦青就打电话回公司让丁姐去处理了。

    丁姐知道消息后心里挺复杂的，陈彦青接手新宝源还没几天呢就弄来个好项目。

    要是以前肯定是没机会参与了。

    新宝源之前和海盐捆绑太深了，导致内地很多公司都不会和新宝源合作。

    也就是香江北上的一些人会找新宝源合作，但那也是通过海盐那边的关系。

    现在抛开海盐的影响，好像发展的的确更好了。

    丁姐也只能认命咯。

    能赚钱就成！

    青后经纪这边，王金花收到消息，都开始琢磨手底下哪些人能演小龙女了。

    公司投资的剧，要个女主角还是有机会的吧！

    一部剧里面的角色那么多，手下的这些艺人也就有机会发展了。

    经纪公司捆绑制作公司不就为了这个嘛！

    (本章完)


------------

第142章.大新闻！陈彦青毁容了！

    新宝源公司中，陈彦青坐在会议室里发呆。

    开会讨论的内容，他一句都没听进去。

    鹿鼎记的卖多少钱，首轮卖给哪家他不是很关心。

    他又不认识电视台的人，他在这里说一集卖二十万也不行啊。

    专业的人做专业的事嘛。

    新宝源原先的电视剧发行渠道已经有人来买片了。

    上海电视台出价八万一集，南京、浙江、广州等地区的电视台都在报价。

    鹿鼎记阵容很豪华，中外演员都有，还有几位影后的加持，热度还是非常高的。

    外加上最近金庸剧这么火，鹿鼎记自然也很受关注。

    相比王新明的连城诀，电视台更喜欢鹿鼎记啊。

    连城诀的演员阵容怎么和鹿鼎记相比呢。

    会议室里讨论十几分钟后，就决定首播给上海电视台，八万一集，四十五集能回本三百六十万。

    后面再找十几二十家电视台，很容易就把本收回来了。

    不过想要卖更高的价格，电视剧的热度还是要炒一炒的。

    陈彦青看他们都在盯着自己看，就说道：“炒作什么，恋情八卦？”

    杜洋点点头说道：“电视剧能炒作的东西比较少，还是从演员方面入手。”

    陈彦青点点头说道：“没问题啊，和谁？”

    “兵兵和汤惟吧，佳人刚刚接了央视的戏不好炒作的。”胖姐建议道。

    陈彦青耸耸肩说道：“没问题，我晚上接汤惟看电影去。”

    会议室里顿时都忍不住笑起来，以炒作的名义和女演员约会，多幸福啊！

    陈彦青倒是挺想和韩佳人去看电影的，不过她忙着看剧本背台词呢。

    韩佳人一口气接了三部戏，央视的汗血宝马女主角，天下第一里面的公主，宝莲灯里的丁香。

    以及陈彦青让公司的编剧捣鼓的魔女幼熙。

    韩剧的风格在内地很受欢迎嘛，而且这部剧还是韩佳人真正走出韩国的大热电视剧。

    本命了属于是。

    花了那么大价钱签约的第一个国外女艺人，公司必须要把韩佳人捧起来。

    这样以后才能吸引更多的国外艺人。

    韩国能吸引国内艺人去搞男团女团，国内也能吸引国外艺人来国内发展。

    同样也是为了把韩佳人捧起来，可以更早的做电视剧出海。

    陈彦青自己也想演一些都市角色，不然以后除了古装片都没人找他了。

    至于什么星星的你之类的暂时不着急，现在拍出来亏死了。

    等几年网络再发达一些，电视剧价格更高一点再去拍。

    不然现在拍出来，赚不了多少钱不说，电视剧的影响力也十分有限。

    最主要的是国内现在缺少海外发行资源，先用韩佳人做试点，推几部剧出去，打通海外发行渠道再说。

    电视剧出海哪有那么简单啊，拍电影的能人才多呢，你看看有几个电影出海了。

    这玩意难着呢！

    不是拍完就有人上门找你买剧的，陈彦青做梦都不敢这么做。

    至于陈彦青自己，他暂时打算拍完日日夜夜后休息一段时间。

    王金找他去演天下第一都被他拒绝了。

    演什么段天崖，一点都不出彩。

    陈彦青想到这部剧只能想到成是非的金刚不坏神功。

    其他的一点都想不起来。

    古装剧以后只拍金庸剧，不然拍的多了真没办法转型。

    未来还是以都市剧和电影为主。

    陈彦青伸个懒腰已经就出了公司去接汤惟看电影了。

    公司安排的摄影师也一路跟着，准备好“抓拍”好看的镜头。

    这样的主动爆料都是精心安排的，特别是演员有作品要播出之前。

    全都是炒作！

    中戏门口陈彦青无聊的玩着手机等汤惟出来。

    摄影师已经隐藏在角落开始拍摄陈彦青的车子了。

    没等一会汤惟就开心地从学校跑出来，今晚要吃大餐咯。

    陈彦青拉开车门在汤惟要上车的时候主动提示道：“上车慢一点，聊一下头发，把脸露出来。”

    汤惟哦哦一声，把侧脸的头发撩起来，盯着车里的陈彦青问道：“这样行吗？”

    陈彦青点点头，汤惟这才开心的上车。

    “我们去哪？”

    陈彦青笑着问道：“你挑吧，吃完饭带你看电影去。”

    汤惟傻笑一声说道：“那待会要不要牵手啊？”

    “牵手就不用了，省得最后解释不清楚。”

    汤惟有些失望，人家都是假戏真做，他们倒好真戏假做。

    明明之前天天滚在一起，现在却要假装没有什么关系。

    “想好没有去哪吃饭？”陈彦青笑着问道。

    汤惟不开心地说道：“吃什么都行，反正今晚不想吃鸡了。”

    陈彦青：“.”哪有约会不吃鸡的！

    “行，不吃就不吃，看完电影就送你回来。”

    听到陈彦青这么说，汤惟还有点不乐意了！

    我今天化了那么久的妆，你说不吃就不吃了？

    口红都是防水的！

    不行，必须吃！

    “吃！谁说不吃了！直接去看电影！”

    “干嘛，你想在电影院吃？”

    “伱坏死了！我不是那个意思！”

    汤惟有些娇羞地打了陈彦青一下，小姑娘也有脸皮薄的时候嘛。

    陈彦青搂着她说道：“那就在车里吃吧！”

    说着就按下汤惟不服气的小脑袋对着自己同样不服气的小脑袋。

    反正房车有隔板还隔音，车窗又防偷窥，一点也不用担心。

    汤惟现在真的庆幸自己涂得是防水防脱落的口红，不然待会下车妆都花了还怎么去看电影。

    每次和陈彦青在一起都要吃鸡，也不知道鸡肉吃多会不会上火。

    听着陈彦青用手机玩贪吃蛇的声音，汤惟觉得自己和贪吃蛇差不多。

    二十多分钟后，车子停下了，陈彦青和汤惟“低调”下车，故意走在路灯下去饭店。

    等到陈彦青收到摄影师的短信后，才对汤惟说道：“人走了，待会可以放松一点了。”

    “太好了！”汤惟这下彻底放开了，大口地吃起来。

    因为怕摄影师拍到不好看的照片，她一直都矜持着呢，看着桌上的美食都只能忍着。

    陈彦青忍不住想笑，把自己盘子里的牛排也切给她。

    这是奖励！

    第二天新闻就爆出来陈彦青恋情曝光，女方疑似鹿鼎记新人演员汤惟。

    新闻上还放了汤惟上陈彦青车子，一起去吃饭的照片。

    网友们正吃瓜呢，下午又传来消息，陈彦青携手范兵兵参加王抄导演的电影发布会。

    发布会两人谈笑风生，还对外透露电影中会有一点点暴露的亲密戏份。

    网友都晕了，开始吐槽陈彦青吃着碗里看着锅里的！

    记者在采访陈彦青的时候他主动澄清和汤惟只是普通朋友，一起吃饭而已。

    “媒体不能这么没有底线，一起吃饭就是恋爱了？”

    “演员难道就不能有朋友吗？”

    “我和君哥还经常一起聚会呢，难道也是一起吃去谈恋爱的？”

    记者眼睛一亮问道：“哪個君哥？”

    陈彦青本来想说胡君的，看着记者兴奋的眼神立马改口说道：“俊哥！汪骏导演！”

    “哦没劲！”记者面带嫌弃地说道。

    陈彦青：“.”你大爷的！

    不过营销还是有作用的，给鹿鼎记带来不少的关注度。

    公司这边也趁热打铁谈妥好几个地区的电视台。

    帮着做完炒作后，陈彦青就给自己放假了。

    大过年的不出去玩想什么呢！

    今年过年不回老家了，先陪胖冰冰去香江购物，再陪水灵儿去濠镜澳。

    两个姑娘也不能碰头，不然肯定要吵架，关键胖冰冰吵不赢打不过。

    还是别让水灵儿欺负她了。

    濠镜澳的风景很不错，水灵儿玩的也挺开心的，就是心疼在娱乐场里扔的钱。

    一开始嘛，她是好奇想进去看看，然后又好奇想试试手气。

    陈彦青也不劝她，反手给她换了几十万小牌牌。

    水灵儿一开始很拘谨，毕竟一个小牌牌就是一千块。

    但是扔着扔着就扔出豪气了。

    仿佛扔的不是钱，就是一堆塑料牌牌。

    陈彦青还不停给她加码。

    玩了两个小时后，水灵儿还想扔的时候才发现自己面前没有了。

    她仰着头看着陈彦青问道：“我输光了？”

    陈彦青点点头说道：“一小时五十三分，四十五把，赢了十二次，一共输了二十万。”

    蒋晴晴被吓了一跳，感觉这里太吓人了！

    颠覆了她的认知！

    刚刚扔钱的时候她一点感觉都没有，现在想起来真的后怕。

    陈彦青笑着搂着她说道：“玩够了就走吧，让你玩是让你明白一个道理。”

    “赌是万恶之源？”蒋晴晴后怕地说道。

    陈彦青摇摇头说道：“是告诉你，你男人有钱，哪怕你拿去打水漂。”

    蒋晴晴愣了一下，忍不住抬手捶他。

    “姐，你对我来说很特别很重要的。”陈彦青认真地说道。

    蒋晴晴不知道说什么，踮起脚吻他，然后就咬住他的唇说道：“那你也不能让我这么浪费钱！”

    陈彦青疼的直求饶，二十万体验一下嘛，有些东西不体验一下永远不知道。

    娱乐圈是名利场，扔钱砸人的时候多着呢。

    陈彦青就是让蒋晴晴记住自己扔钱的感觉，以后看别人扔钱的时候就不会当回事了。

    要不是这次时间不够，陈彦青都想带着胖冰冰来体验一下。

    钱就是王八蛋！

    在濠镜澳玩了几天后，陈彦青和蒋晴晴就回内地了。

    后面几天基本上就是在不停的吃吃吃逛逛逛，买了一大堆东西回去。

    回到内地后，陈彦青和蒋晴晴都要开始工作了。

    玩归玩闹归闹，工作还是要努力做的！

    七匹狼的广告要去拍，步步高的新产品代言也得补上。

    劳蕾影业那边王抄已经准备好出发去拍摄了。

    拍摄地点在内蒙，那边的天气很冷条件也比较艰苦。

    陈彦青已经做好心理准备了，就是担心范兵兵能不能接受。

    不过陈彦青忙完代言的事情给她打电话的时候，才知道她都在内蒙好几天了。

    正在灰头土脸的体验生活，说话的声音听起来都沙哑不少。

    范兵兵站在寒风中穿着一件绿色的破旧军大衣，拿着手机大喊：“我这边信号不好！不和你说了！等你进组再说！”

    范兵兵的话音刚落，通话就断了，陈彦青收起手机忍不住咂咂嘴。

    四旦双冰能成功，没有一个简单的！

    范兵兵也是一心想做实力派女演员的人，是有野心的！

    不然后来也不会拍了那么多部文艺片。

    陈彦青觉得自己也得认真一点了。

    从今天开始不护肤了！头也不洗了！直接摆烂！

    两天后灰头土脸的陈彦青坐着越野车来到片场。

    见到范兵兵的时候他都有点认不出来了，漂亮的卷发没了，变成齐肩的短发，白皙的皮肤没了，灰扑扑的皮肤还有些干裂。

    只有一双眼睛亮的很，看一眼就让人忘不掉，里面带着一种像是野草一样的生命力。

    看起来像是三四十岁的女人。

    陈彦青揉了揉自己的脸，没有去和范兵兵互动。

    来之前两人就说好了，除了拍戏其他时候不说一句话。

    日日夜夜说的是煤老板的爱情故事，陈彦青还要下矿干活呢。

    这种灰头土脸的形象正好颠覆陈彦青之前的荧幕形象。

    虽然这部戏有系统保底，但是陈彦青还是不敢轻易怠慢。

    小电影节和大电影节的影帝不是一个含金量啊。

    自己努力加上系统的加持，万一能拿一个欧洲三大奖呢！

    陈彦青有苦情戏演技做支撑，再努力一点想演好并不难。

    王抄也没立马开拍，让陈彦青出去干活找感觉。

    挖煤搬煤，沉默寡言没人说话，风吹日晒灰头土脸。

    陈彦青的头发开始变得乱糟糟的脸上的胡须也长了出来，皮肤都黑了好几度。

    不过风吹日晒，陈彦青还每天暴饮暴食，为了把自己的肌肉遮下去。

    王抄说他的肌肉太好看了，会影响画面故事，会影响人物。

    必须要胖一点，把肌肉包住才可以。

    陈彦青就每天羊油泡饭，一连吃了小半个月肚子上就多了一层脂肪。

    整个人看起来老了十几岁。

    为了照顾范兵兵和陈彦青，王抄还把傻儿子那个角色的演员换成了年纪小一点，后面师娘去世后再换成大一点。

    不过现在两人变成这个样子，王抄觉得都不用换了。

    不过更佩服两个偶像派演员能为电影付出到这个地步。

    新宝源安排的记者过来采访的时候都没认出来，拉着正在干活的陈彦青就问道：

    “老乡，你知道日日夜夜剧组在哪吗？你见过陈彦青没有？”

    陈彦青龇着大白牙说道：“我就是陈彦青，没认出来吧！”

    记者：“？？？”尼玛！大新闻！陈彦青毁容了！

    (本章完)


------------

第143章.顶流影帝！

    冷冽的寒风在空旷的草原上不断吹过，干枯的杂草凌乱的像是有人刚刚在上面偷情。

    记者踩在被冻硬的泥土上，还是有些不太敢相信自己的眼睛。

    原来帅气性感的陈彦青跑哪去了？

    精致的发型和五官呢？完美的身材呢？

    面前这个脏兮兮圆滚滚的黑胖子是陈彦青？！

    估计陈彦青的影迷看到都要认不出来了，那些因为颜值入坑的影迷会不会直接不喜欢了？

    陈彦青走在前头给记者带路，时不时回头和他聊上几句。

    只是记者一直沉默着，脑子里还是有些迷糊。

    演员为了表演努力付出见过的，但是陈彦青这种完全自毁形象的还真少见。

    更何况陈彦青还是个偶像派靠脸吃饭的，还是娱乐圈的资本大佬！

    真的是比你有钱还比你努力！

    记者觉得真应该让圈里其他偶像派演员都学学。

    这才是一个演员应该有的样子！

    陈彦青其实倒没什么感觉，也没觉着自己多努力。

    范兵兵比她努力多了，在剧组天天自己烧饭做饭还收拾屋子，真把自己当做家庭主妇了。

    往矿上走了一会，记者忽然说道：“彦青，能拍照吗？”

    “可以，要不要比划剪刀手？”陈彦青龇着大牙说道。

    记者笑一声说道：“你随意就好了，想把你现在的样子真实的展示给读者看。”

    陈彦青嗯了一声，从口袋里掏出烟点上，眼神也开始变得忧郁深邃。

    记者看着陈彦青的眼神和抽烟的姿势，感觉身上有点起鸡皮疙瘩。

    背对着苍茫的草地，夕阳斜斜的照下来，半明半暗的脸深邃的眸光

    记者回过神连忙按下快门，找了好几个角度足足拍完一整個胶卷。

    此时陈彦青手里的烟才抽到一半，见记者拍完就直接掐灭装兜里了。

    记者一时间也分不清他到底是为了拍照抽烟，还是真的抽烟。

    不过刚刚的照片拍的真不错！

    记者换好新胶卷收起相机，忍不住问道：“我能拿你的照片参加摄影比赛吗？”

    “当然没问题！”陈彦青求之不得呢。

    最好是使劲吹一波！

    不然这个文艺片不白拍了！

    等到记者来到矿上看到范兵兵端着盆从屋里出来后更傻眼了。

    “你你是范兵兵？！”

    记者这下彻底惊了，范兵兵从小姑娘变阿姨了？！

    不过看起来更丰腴更有女人味了！

    特别是她撩头发别到耳后展颜一笑，记者感觉自己心都漏跳了一拍。

    以前是漂亮精致，现在像是一朵在寒风中摇曳的小红花。

    “来了，进来坐，外面风大。”范兵兵笑着招呼记者。

    记者呆呆地跟着进去。

    屋子里，范兵兵正在往盆里加热水，洗了条毛巾后很自然地递给陈彦青。

    陈彦青拿过来用热毛巾擦擦脸，靠在椅子上舒服的喘口气。

    记者忍不住拿起相机又拍了几张照片。

    过了一会后，他才主动挑起话题说道：“最近有看新闻上网吗？”

    陈彦青脸上敷着热毛巾没说话，范兵兵就主动说道：

    “我们这买不到报纸，手机信号都时有时无，就趁着风小的时候看看电视。”

    范兵兵说着笑了一下补充道：“就是信号不太好，经常看着看着就是雪花点了。”

    记者啊了一声，整理一下思绪说道：“没看新闻也好，外面很多人不看好你们，觉得伱们就是镀金呢。”

    范兵兵哈哈大笑说道：“哪有这么镀金的。”

    记者点点头有些不好意思地说道：

    “我开始也这么想，主编让我来采访的时候，我还挺不乐意呢，不过现在感觉来对了！”

    几人坐在屋子里聊了一会后，导演王抄也过来了。

    记者又问了几句关于电影的事情后，就不知道问什么了。

    来之前还想着挖一挖陈彦青和范兵兵的八卦呢。

    现在他觉得挖那些八卦不太尊重人，于是就提议自己在这多呆两天，看他们拍戏。

    夜晚，记者和陈彦青挤在炕上，难受的根本睡不着。

    为什么不开车回城里住宾馆？

    记者脑子里的疑问还是没问出来，他已经听到陈彦青呼噜起来了。

    睡不着的记者翻过身拿出小本子和笔趴在床上开始写今天的所见所闻。

    第二天一大早起来后，陈彦青也没叫醒记者，在炉子上给他留了饭就去矿上拍戏了。

    等记者起来发现剧组都去拍戏，也顾不上洗漱，从炉子上抓了块饼就往片场跑。

    片场的矿上，陈彦青穿着军绿色的外套，正不知疲倦的在搬大块大块的煤矿石。

    呼吸出来的空气都是长长的白雾，和黝黑的矿石形成强烈的对比。

    整个片场安静的只能听到陈彦青的呼吸声和踩在石头上的摩擦声。

    记者站在那举着相机半天都不敢按下快门。

    最后索性放下相机，就那么看那么观察。

    陈彦青现在已经顾不上记者采访营销什么的了。

    电影开拍，就要进入状态，不然之前的努力全白费了。

    陈彦青也很少和王抄交流，就默默地干活，权当摄影机不存在。

    现在他就是一个普普通通的旷工，名字叫广生。

    每天跟着师父每天下矿干活。

    广生没有父母，师父见他可怜才带着他，每天也住在师父家里。

    师父有个傻儿子叫阿福，每天最喜欢和村里的驴玩。

    广生很喜欢这个师弟，把他当成亲弟弟看，会每天陪着他玩。

    家里还有一个师娘，年纪不小却风韵犹存，每天在村里干活补贴家用。

    只是这样枯燥的生活让师娘看不到盼头。

    师娘把三个男人照顾的很好。

    矿上的生活很枯燥，除了干活就是吃饭睡觉。

    广生每天最大的乐趣和盼头就是收工后回去吃师娘做的饭，看着师娘忙碌的背影。

    夜晚，杂乱的屋子里没有一丝光亮，黑漆漆地什么也看不见。

    屋外也黑漆漆一片，只能能听到风呼啸的声音。

    黑暗中，广生躺在床上看着屋顶，昏暗的光线下隐约能够看到他极力控制着自己的呼吸。

    一吸一呼之间像是一个隐藏在山洞里极力忍耐的野兽。

    “广生，没睡呢吧？你师父让我送油灯给你。”

    穿着大红毛披着绿色外套的师娘举着油灯进来，将油灯放在床头的桌子上。

    广生忽然从床上坐起来一把抱住要走的师娘。

    师娘被吓了一跳想要挣脱，却怎么也挣不开广生的手。

    广生闻着师娘身上的味道，眼睛都要红了。

    师娘还在挣扎，却慢慢的小了力气。

    砰，房门被推开，傻儿子阿福进来了，站在门口看着抱在一起的两人。

    房间里陷入了诡异的安静。

    广生喘着气心虚地看着阿福，师娘慢慢地站起来。

    “好！不错，再保一条！”

    导演王抄开心地大喊，片场随即热闹起来。

    工作人员开始重新准备拍摄工作，站在角落的记者低着头在小本本写着。

    拍摄忙碌的很，很快就到晚上了。

    夜晚，师父一家和广生在野地里烤肉吃，火堆中的木柴发出噼啪的声音，猩红的火星被被风一吹飘得到处都是。

    烧烤的架子上羊肉滋滋冒油，师娘面无表情地翻着烤肉。

    广生心虚地低着头，时不时看一眼阿福。

    阿福坐在那里吃烤肉，对于昨晚的事情一句话都没说。

    夜晚的风轻轻的，火光摇曳着，四个人的脸上也晦暗不明，只有火堆发出的噼啪声宛如惊雷。

    自从那晚之后，广生的胆子大了起来，师娘也默默地配合着。

    阿福的沉默像是成为他们偷情的许可证。

    这样的日子一直持续着，直到广生和师父再次下矿，矿里发生了爆炸。

    几十个矿工最后活下来的只有广生一个人。

    广生从那天开始变得沉默，一句话不说，每天躺在床上一动不动。

    师娘每天过来照顾他，安慰他，伺候他吃饭喝水洗澡。

    但是广生依旧如同行尸走肉一般。

    看不到希望的师娘走了，带着阿福离开了。

    走了的不止师娘和阿福，来探班的记者也跟着一起走了。

    他原本准备呆几天的，却被吸引住一直等到范兵兵杀青才一起回京城。

    回到京城后，记者把自己关在屋子里开始写新闻稿。

    三天后，一篇新闻发表出来了。

    【和陈彦青的日日夜夜，一个演员的自我修养。】

    这篇新闻详细写了记者到剧组后所有的所见所闻，还配上了几张陈彦青和范兵兵的照片。

    新闻发出来后，很多读者都纳闷，你写陈彦青和范兵兵怎么配别人的照片？

    现在的记者这么不专业嘛！

    只是看完新闻后读者们傻掉了。

    照片里黝黑粗糙的中年男人真的是陈彦青？

    那个朴素、沉默的中年女人真的是范兵兵？

    你确定没开玩笑？！！

    乖乖！新闻里说陈彦青增肥三十斤，范兵兵增肥二十斤。

    陈彦青还天天在片场风吹日晒，下矿挖煤？

    他不是大老板吗？他不是偶像派吗？

    这么努力的嘛！

    怪不得记者这么吹捧陈彦青和范兵兵呢！

    照片里陈彦青的皮肤都干裂了，肚子圆润头发油腻，一般的偶像派演员哪能牺牲这么大啊！

    “真没想到陈彦青这么努力！”

    “我还记得之前有一篇陈彦青的采访，他说你见过凌晨四点的横店吗？”

    “真正的好演员！我以前嫉妒陈彦青，现在很佩服他！”

    “四大小生真的没办法和他比！”

    “范兵兵也好厉害啊，女演员能牺牲到这个地步真的不容易！”

    “真的完全认不出来了！”

    “陈彦青真的牛！每天强迫自己吃羊油泡饭，真是不要形象了！”

    于此同时，陈彦青的营销团队也开始发力宣传。

    纸媒、网络全都在夸奖两人的蜕变和努力。

    而且还有源源不断的片场剧照放出，全都是两人在片场蓬头垢面的照片。

    网上的帖子和话题也在不断的被引导，营销团队一直在给陈彦青和范兵兵贴标签。

    努力把实力派、努力、刻苦、疯魔等字眼放在他们身上。

    陈彦青很多的好姐妹也都看着照片陷入了沉默。

    变得这么丑，以后还能变回来吗？

    一个帅哥把自己吊起来，和一个黑胖子把自己吊起来完全是两个概念啊！

    大明星和农民工完全是两个概念啊！

    不过想想还有点小刺激呢。

    粗暴的民工、废弃的工地、强迫、玷污、屈辱.

    不能想了，已经想要飞去找陈彦青玩角色扮演了！

    范兵兵回到京城第一件事，就是收拾东西出国了。

    找一家顶级的美容院把皮肤养回来！还要减肥！

    陈彦青还在内蒙挖矿呢，不过后面的戏份是当老板了。

    倒也没有那么粗糙了，陈彦青也开始控制饮食慢慢减肥。

    等到电影杀青，他差不多能把体重慢慢控制下来。

    在陈彦青忙着当煤老板的时候，娱乐圈也发生不少事情。

    神雕又开始选角之路了！

    张大胡子在面对记者追问是否会找陈彦青时，无奈地表示陈彦青现在要走实力派路线往电影发展，不一定会出演电视剧了。

    同时还说聂元和黄小明都不错。

    至于女演员，也是同样的炒作套路，范兵兵、黄胜衣、周汛、蒋晴晴、张柏枝

    有名的演员一个不落的全拿出来炒作。

    不过影迷们都炸锅了，集体抵制周汛出演小龙女！

    导演组是真的看好周汛，但是影迷不干啊！

    周汛那个嗓子能演小龙女嘛！

    毁了黄蓉还要来毁了小龙女？！

    我不答应！

    周汛都想杀人了！

    奶奶的，老娘的嗓子怎么了！

    抽你家烟啦！

    蒋晴晴也被拉过炒作，不过她不怎么在意，忙着宣传别了温哥华呢。

    马上要播出了，哪有时间配合张大胡子炒作。

    不是说老娘年纪大了吗！爱谁演谁演！

    呸！

    三月底，内蒙的草原上，陈彦青坐在一辆吉普车里面回头看了一眼矿上的房子。

    杀青了，终于拍完这部电影了。

    只要后期完成就可以送审了。

    陈彦青还打算让电影在国内上映呢，手里有发行渠道不能浪费啊！

    噱头制造这么久，还有和范兵兵的亲密戏份，就不信没人看！

    陈彦青要求不高，能有一千万票房就行！

    剩下的靠海外赚钱吧。

    不过现在时间有点紧，不知道能不能赶上戛纳了。

    要是赶不上戛纳，就只能等威尼斯了。

    欧洲三大总得参加一个不是！

    影帝唉！

    必须拿下！给圈里的小老弟们上一课！

    看看什么叫做实力偶像派男演员！

    顶流影帝！

    (本章完)


------------

第144章.弄死小辣鸡！

    新宝源公司大门口，留着干练头发的陈彦青从车上下来。

    走进公司后，陈彦青对着前台小妹眨了下眼，然后哼着歌进去了。

    “唉！你等一下！你找谁，预约了吗？”

    陈彦青：“.”我洗澡了啊！认不住出来嘛！

    “小美，你是不是又没戴眼镜？！”

    前台小妹愣了一下，试探地叫道：“老..老板？”

    “那不然呢，还能是你老公啊！”

    陈彦青没好气的甩甩手走了。

    前台小妹看着腰身变粗的陈彦青忍不住捂着嘴巴。

    真成大黑胖子了！

    陈彦青原本就高，现在胖了之后看起来更壮了。

    穿着七匹狼的皮夹克看起来和黑猩猩队长一样。

    陈彦青回到自己的办公室，往椅子上一躺就拿出手机给好妹妹好姐姐们发短信。

    看看谁在公司，叫过来聊聊天。

    短信群发后很快就收到回复了。

    大多数都不在公司，只有李晓冉在公司呢。

    李晓冉推开陈彦青的办公室，看着大变样的陈彦青有些心疼地走过去摸着他的脸。

    “黑了好多，皮肤也粗糙了，演个戏那么拼命干嘛。”

    陈彦青笑着握住她的手说道：“师姐心疼啦？”

    李晓冉瘪嘴说道：“我才不心疼你！你都快把我忘了吧！”

    “怎么会！你可是我师姐！”

    “那你请我吃炸鸡！”

    “新鲜的行不行？”

    “.唔唔哈啊”

    咚咚！

    “陈总！伱在里面吗？有个工作想和你沟通一下！”

    李晓冉顿时吓得要站起来，却被陈彦青直接按到桌子底下了。

    吃炸鸡就要一次吃个过瘾！

    “进来吧！”

    门被推开，杜洋走进来笑着说道：“你变化是真的大，现在真的像是老板了，以前看着总觉得和弟弟一样。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“坐，过来是有什么事？”

    杜洋笑着说道：“鹿鼎记过审了，和上海电视台沟通好播出日期，下周日要去那边宣传。”

    “行啊，我后面也没工作，随时配合。”

    桌子下面的李晓冉紧张的张大嘴巴动都不敢动。

    只是陈彦青坐没坐相，前前后后晃来晃去。

    老板椅的轮子那么丝滑嘛！

    李晓冉止不住翻白眼.

    杜洋听着桌子下面有奇怪的声音，忍不住说道：“你的椅子有问题吗？怎么一直有声，回头给你换一个吧。”

    “嗐，不用那么麻烦，这個坐着挺舒服的。”

    陈彦青说着又前后晃了几下示意椅子没毛病。

    杜洋看陈彦青还挺喜欢的，就没说什么了，反问道：“今年的电视艺术双十佳要不要操作一下？”

    陈彦青点点头说道：“嗯，需要多少钱？”

    “没多少，这个数。”杜洋伸出几根手指晃了晃。

    陈彦青抽抽嘴角这还叫没多少呢。

    “行吧，不能走公司账是吧，那回头我让人给你送过去。”

    陈彦青又晃了几下椅子道：“给师姐弄个十佳演员，别了温哥华不是反响很不错吗？”

    “没问题，那蒋晴晴呢？她不是我们公司的。”

    “捎带手给办了吧，还有洪雷哥也给弄上，都是自己人。”

    杜洋没什么意见，笑着说道：“那就行，我去安排工作了。”

    “杜姐辛苦，慢走啊。”

    等杜洋走后，李晓冉猛地推开陈彦青，蹲在桌子下面大口的喘着气。

    “陈彦青！差点憋死我了！”

    李晓冉咬牙切齿的擦着口水，就钻出来上去爆锤陈彦青。

    陈彦青坐在椅子上一躲，一把拉住她，手指在她的裙子上飞快的一勾，然后将她拉到自己怀里坐下。

    李晓冉顿时仰起脖子长长的啊了一声.

    不知过了多久之后，李晓冉随手将一团湿漉漉的纸丢进垃圾桶。

    整理一下衣服后，看到陈彦青在那笑，就没好气的上去踢他一脚。

    不过最后还是收了力，踢坏了心疼。

    李晓冉坐到陈彦青对面看着他说道：“后面还忙不忙？”

    “不忙了，师姐，现在还想红嘛，我当老板啦，只要你想，我就能捧你了！”

    李晓冉飞快点头，想到这个还有生气地说道：“上次问你，你还不承认！”

    “那个时候要低调嘛。”陈彦青笑一声说道：“那我帮你安排一点资源？”

    李晓冉期待地说道：“那分成能不能涨一点？片酬涨一点也行！”

    陈彦青笑着说道：“分成不好动的，等你到期续约再涨，片酬的话我让表哥对外报价高一点。”

    “你缺钱嘛？”陈彦青奇怪地问道。

    李晓冉点点头说道：“有点，借钱给朋友了。”

    陈彦青无语，不用想都知道是谁！

    “等会我给你转点。”

    陈彦青却在琢磨怎么让那个吸血鬼滚远一点。

    娘的，都有男朋友了，还来借钱？

    你男朋友没钱吗？！

    师姐太傻了，还以为是好闺蜜呢。

    陈彦青也不想直接说她闺蜜坏话，回头弄走得了。

    就让她傻一点吧。

    圈里什么人没有啊，师姐又这么傻，还是别让她知道那么多了。

    陈彦青就喜欢师姐傻乎乎的！

    带着李晓冉去吃了东西给她转了十万块钱后，陈彦青就回公司找王金花了。

    王金花奇怪地看着陈彦青说道：“晓冉前几天还找我问有没有什么资源能给她那个朋友呢。”

    “给，再给她挖个坑。”陈彦青笑着说道。

    王金花没问为什么，点头说道：“行，那我回头安排一下。”

    “那就交给你了，我不想以后再听到这个人的名字，不是什么好玩意，再把师姐带坏了。”

    王金花扯扯嘴角，替姓谢的那丫头默哀。

    怎么莫名其妙得罪陈彦青了呢。

    不过这种事情也简单，很容易就能下套。

    两天后，一个剧组给谢辣打电话说看中她的简历，想请她演女二号。

    谢辣开心坏了，立马就要去签约。

    不过剧组制片发来的短信是在宾馆，谢辣很犹豫。

    这种地方签约不用看都知道什么意思。

    谢辣犹豫一会给李晓冉打电话。

    “晓冉，你能不能陪我去试镜啊？”

    “不行唉，公司给我安排一个戏，我在上海签约呢。”

    谢辣有些失望，说道：“那好吧，我挂了。”

    李晓冉：“.”我祝福都没说呢，你就挂了啊！

    算了，她不是还有男朋友呢！

    谢辣怎么会和男朋友说呢。

    犹豫了一会就自己出门去了。

    当天晚上十点多，谢辣才回到男朋友的房子里，一进去就看到刘叶坐在那里发呆。

    “你回来了，我有个好消息要告诉你！”

    刘叶开心地站起来说道：“我接到一部戏，男主角，我和导演推荐你了，女三号！”

    “开不开心？哈哈，我都憋了一天，就想当面告诉你！”

    刘叶抓着谢辣的胳膊兴奋地把脸凑过去想要奖励。

    谢辣：“.”你他娘的玩什么惊喜，为什么不早说！

    老娘都被人.算了

    谢辣挤出一个微笑说道：“开心！不过我今天也接了一部戏，是女二号。”

    刘叶愣了一下，表情有些失落。

    “谁给你介绍的啊？”

    “自己投的简历被导演和制片看上了。”

    刘叶有些意外地说道：“导演和制片多看上了？果然有眼光！”

    谢辣憋屈地点点头。

    要不是自己这么些年都没有接到好资源，之前还得罪人了，哪里会去给导演和制片试镜！

    刘叶摸了摸头说道：“好了，出去庆祝一下吧！女二号肯定能火！”

    谢辣扯出一个微笑说道：“今天有点累了，我想洗澡睡觉了。”

    刘叶无奈点头，随即又兴奋地说道：“我帮你洗吧，嘿嘿。”

    “不用了，今天没心情。”谢辣推开刘叶自己去洗澡了。

    刘叶：“.”平时不是都很积极的吗？

    今天看着怪怪的啊。

    第二天，刘叶还没睡醒就听到谢辣在客厅打电话骂人。

    出去问她怎么回事，她也没说拿着包说出去处理一下事情就走了。

    郁闷的刘叶刚准备睡个回笼觉，手机又响了。

    看着同班同学的电话，他没多想就接起来了。

    “喂，紫衣，怎么了？”

    “你看网上的新闻没？”

    “没啊。”

    “那赶快看看吧！”

    说完章紫怡就挂了电话，忍不住同情自己这个老同学。

    绿油油啊。

    刘叶摸不着头脑，跑过去打开电脑，十分钟后他把电脑砸了。

    三个小时后，谢辣的东西都被扔出去了。

    此时一家酒店里，谢辣看着坐在对面的男人，生气地喊道：“怎么会被人拍到！现在怎么办！”

    “我哪知道会有狗仔，不过你现在也不能演了，因为你的丑闻电视剧拍不了，按照合同你要赔钱的。”

    谢辣瞪着那个男人就要冲过去拼命，但是被一巴掌甩回去了。

    “合同是你自己签的，投资方要起诉你，我能怎么办，我的工作也丢了！”

    说完男人就哼了一声走了。

    留下谢辣一个人坐在那里崩溃大哭。

    等她回到家后发现自己的东西都被扔出来，她又崩溃了。

    拍着门不停痛哭道歉，但是回应她的除了最开始一句贱人后就没动静了。

    谢辣哭了一会后坐在台阶上给李晓冉打电话，但是打了七八遍都没打通。

    远在上海的李晓冉看着自己坏掉的手机，忍不住打了陈彦青一下说道：“都怪你，手机都弄坏了。”

    陈彦青耸耸肩说道：“回头给你送个新的。”

    “好吧。”李晓冉无奈，不过手机坏了也不是什么大事。

    李晓冉今天忙着在签约都没时间关注新闻，更不知道自己的好闺蜜出大事了。

    陈彦青拉着李晓冉去吃大餐了，回头再给她安排出国玩几天。

    出去散散心呗。

    第二天，陈彦青把李晓冉送上飞机后，就忙着去宣传鹿鼎记了。

    谢辣的死活他现在一点都不关心，死就死呗。

    鹿鼎记登录上海的消息已经放出去了。

    影迷见面会上，来的人不要太多。

    都想看看陈彦青到底有没有变成大黑胖子。

    后台的休息室里，宁婧盯着陈彦青瞅了半天，最后说道：“看起来更有男人味了。”

    陈彦青翻个白眼说道：“合着您喜欢黑的啊。”

    “男人黑一点好。”宁婧笑着说道。

    陈彦青认同地点头说道：“这倒是，不过女人不能黑，镶黑边都不行。”

    宁婧：“.”不是说我吧，我没镶啊！

    其他几个姑娘这会都围着范兵兵呢，想不明白她是怎么一个月就把自己的皮肤养回来的。

    范兵兵大方地分享自己的秘方。

    “我花了四十万，找了专业的美容机构！”

    几个姑娘不吱声了，一个月花了四十万，去不起，算了吧！

    很快电视台那边的工作人员就来叫他们上台了。

    陈彦青带着七个姑娘一出场，影迷们就欢呼起来。

    只不过看着变圆润的陈彦青，影迷们还是有点吃惊。

    不少女影迷还在大喊，督促陈彦青快减肥养回来。

    不然晚上做梦可不梦你了哦！

    本来是唯美的梦，可不想变成变态刺激的赤裸羔羊剧情！

    陈彦青只能表示自己会尽快减肥瘦下来，还和影迷约定一个月后见分晓。

    不过现在的陈彦青一点都不像韦爵爷，和七个如花似玉的老婆站在一起怎么看怎么别扭。

    不少嗑糖的粉丝都无奈了。

    一天跑了两场影迷见面会后，鹿鼎记在上海地区的宣传就结束了。

    上海这边没有类似快乐大本营的综艺节目，只能搞搞粉丝见面会了。

    第二天晚上八点，鹿鼎记准时播出。

    参加影迷见面会的影迷们看着电视里帅气的韦爵爷，回想起昨天见过的陈彦青，都感觉挺无奈的。

    这完全不像一个人啊！

    不过剧还是好看的，陈彦青的韦小宝真的好贱啊！

    观众看的嘎嘎乐。

    播出后的第二天，收率成绩出来了，首播第一天收视率百分之五点二。

    没有之前的天龙高，但是成绩也非常不错了。

    这已经爆款剧的标准了！在同时段的节目中排第二呢！

    与之相比，同时段在央视播出的连城诀在上海地区的收视率就远远不如了。

    连城诀在上海地区的收视率连百分之三都没有，扑的无声无息。

    鹿鼎记的收视率也让圈内不少人开始正视陈彦青的号召力。

    这人怎么每部剧的收视率都那么高？

    影迷那么多吗？！

    很快网上就有人统计了陈彦青的电视收视率，最后发现所有的剧平均收视率在五点五以上！

    其中雪花女神龙、天龙八部、倚天屠龙记的收视率最高！

    以前看陈彦青都是各种绯闻八卦，倒是让人忽略了他的成绩。

    现在仔细一算，真是吓不少人一跳！

    收视率王者啊！

    (本章完)


------------

第145章.入围戛纳

    夜晚七点多钟，还没放学的高中生们心思都有些不在学习上。

    杨蜜就是这样了，她想回家看电视，想看鹿鼎记。

    陈彦青前两天特意让人送了光碟给她，她都没来得及看呢。

    她想看看自己演得好不好，会不会有很多人喜欢。

    “蜜蜜，听说鹿鼎记好好看，你和我说说呗。”杨蜜的同桌忽然戳了戳她。

    杨蜜单手撑着下巴说道：“没劲，自己买看去。”

    同桌撇撇嘴发了会呆后又戳戳她说道：“那你下次见到陈彦青不能帮我要一张签名啊。”

    杨蜜扭头看她一眼说道：“我家里有好多，明天拿给你。”

    “真哒！！”

    “给我一张！”

    “蜜姐！我也想要！”

    安静的自习室瞬间炸开了锅。

    杨蜜都傻了，合着你们一直偷听呢！

    我要告老师！

    只是鹿鼎记现在真的很火，宣传新闻一个接一个。

    剧组的演员也都在不留余力的宣传，流传出来的精彩剧照也非常多。

    鹿鼎记已经和二十多家电视台谈好购片，现在正在接触的还有三十多家。

    电视剧讨论的人越多，新闻越多，影迷的期待值越大，电视台就越想要。

    有的时候电视台不想要，广告主也想要啊。

    投广告的时候都会问一句播不播鹿鼎记，我想插在鹿鼎记里面播广告。

    这都是钱啊，电视台不就靠着收视率和广告吃饭。

    央视也接触过鹿鼎记，只不过还在犹豫要不要购买呢。

    新宝源也在积极接洽，央视才是最佳选择啊！

    央视也给得出价格，比地方电视台高多了。

    谁让人家覆盖面广，广告主多呢。

    就是财大气粗！

    鹿鼎记在上海地区已经连播七天，收视数据也出来了。

    【鹿鼎记播出七天收视率连涨最高点达到6.01！】

    【鹿鼎记广受好评！陈彦青嬉笑怒骂惹人爱！】

    【韩佳人刁蛮可爱被影迷誉为最喜欢的韩国艺人！】

    【阿珂娇媚惹人爱，范兵兵演技受肯定！】

    媒体的评价都很不错，虽然也有一些吐槽的声音，说陈彦青演的不如周星星，但是整体影响不大。

    输给周星星不丢人嘛。

    香江那些明星不都输十几年了。

    陈彦青觉得大家把他和周星星比还挺好的，最起码没和张伟建比啊。

    说明影迷对他的评价是高于张伟建的。

    鹿鼎记在上海地区连续播出两周后，收视率也达到顶峰。

    韦小宝丽春院一挑六那一集，收视率直接干到6.23再创新高。

    鹿鼎记在上海地区已经成为同时段的收视率第一。

    央视看到这个情况也不琢磨了，直接开始和新宝源谈播出的事情。

    再不播，其他省市电视台都要播了，到时候就来不及了。

    湾湾中视知道鹿鼎记这么火演员阵容这么强后也按耐不住主动联系新宝源。

    湾湾有钱，中视直接开出十六万一集的价格。

    新宝源直接回本七百二！加上其他电视台的收入，鹿鼎记已经开始盈利。

    央视要是谈好了，就可以净赚了。

    现在还有碟片的收入呢，这都是白捡的。

    公司给陈彦青算了一笔账，鹿鼎记的收入保守估计能达到一千五百万以上！

    陈彦青很开心，给剧组每个人都包了红包。

    下场组局的第一個电视剧就能赚这么多，这对陈彦青来说意义不一样。

    他能把成本收回来继续投入股市就行。

    网抑的股票还是要抄啊，现在跌到六十多了，比去年高位的时候低了十几块。

    陈彦青赚的就是这个差价。

    股市嘛不就是低买高卖。

    新宝源现在也有钱了，别了温哥华也赚不少钱，虽然没有鹿鼎记多，但是公司的盈利能力还是非常可观的。

    反正比投资电影赚得多。

    电影想要赚一千五百万，票房少说也得四千万以上。

    国内一年才几部票房超过四千万的电影哦。

    新宝源现在已经能是国内电视剧领域的领头羊了。

    陈彦青自然也成了圈内的香饽饽。

    拍的电视剧都火了，本人的影迷数量还大，一时间找上门合作的剧组不要太多。

    王金都邀请陈彦青好几次了。

    到现在还给他留着段天崖的角色呢，说什么等他到剧组开机前。

    等你奶奶个腿，陈彦青只想放假，顺便减肥。

    京城的一家高档健身房里，陈彦青正在跑步机上跑步，旁边还站着一个穿着健美装的女教练。

    陈彦青跑了一会停下来，女教练立马送上毛巾和水。

    陈彦青接过水喝了一小口，女教练主动拿着毛巾给他擦汗。

    做完有氧还要做无氧呢。

    女教练看着陈彦青硬拉一百八跟玩一样，整个人都傻掉了。

    你确定你之前没练过？

    上来就一百八？！有点吓人了啊！

    陈彦青拉了一会就觉得没意思了，估计得上两百才能能有点强度。

    他只是胖了，又不是虚了。

    一身的功夫可不是开玩笑的。

    练了三四个小时后，陈彦青就趴在那让女教练给自己放松肌肉了。

    自己拿着手机在那捣鼓，女教练按按腿按按背然后就按到屁股上了。

    陈彦青发着短信头也不回地说道：“别吃我豆腐。”

    女教练哦一声，小手又按了几下才换地方。

    “你翻过来躺着按正面。”女教练小脸红扑扑地说道。

    陈彦青听话的翻身，总感觉这话似曾相识在哪里听过。

    女教练看着陈彦青的胸肌，手指忍不住搓了几下就把手放上去了。

    哦哦这个饱满度，这个形状，这个强度！

    爱死了！

    几分钟过去后，陈彦青放下手机盯着女教练问道：“伱手指打什么圈圈？想干嘛？！”

    “正常按摩啊，我还会一些特殊的保养手法要不要试试？抓.龙筋你知道吗？”

    “一边玩去，我是花钱锻炼的，不是花钱让你享受的。”

    陈彦青白她一眼坐起来拿着毛巾去洗澡了。

    现在的教练太不专业了！还抓.龙筋，你怎么不说想吞.龙根呢！

    还是要找一个专家才行啊！

    练武之人一定要科学养生！

    找个专业的团队吧，营养师健身教练康复师啥的全部配齐。

    赚钱不就是为了享受，谁当明星赚钱了，还自己在家吭哧瘪肚的做俯卧撑啊。

    有钱了还自己开车的，回家自己做饭的，都是脑子不好的。

    陈彦青从健身房出来，坐上车说道：“回家。”

    车子缓缓启动，等陈彦青到家后阿姨已经做好饭菜，收拾东西准备走人了。

    不喜欢保姆住家，就让她住好了，总比自己回家还要打扫卫生做饭强。

    谁家有钱人自己干活啊。

    皇帝老儿种地用的不是金锄头！

    几天后，陈彦青又飞到湾湾去了，这次带着四个姑娘一起来的。

    胖冰冰、韩佳人、汤惟、秦澜。

    胖冰冰在湾湾也有一定知名度的，韩佳人嘛则是公司要主推的艺人肯定要带着。

    汤惟是自己人，也试着捧一捧。

    至于秦澜，纯属是芒果送过来蹭热度的。

    毕竟芒果花钱买电视剧了，陈彦青也要给面子的。

    只不过这次到湾湾来，陈彦青就没时间去嗨皮咯。

    四个姑娘也忙不过来啊。

    哪有时间搭理大小熙！

    只是做完宣传活动后，大熙请他去家里做客，说有好姐妹介绍认识，陈彦青还是心动啊。

    大熙家里，四五个姑娘围着她等到陈彦青回消息。

    吴佩瓷忍不住说道：“到底是不是吹的？”

    “他真这么大？”范小萱伸出手臂比划着。

    大小熙同时点头！

    “快让他来！给他传彩讯！”

    两个姑娘瞬间凑在一起将衣领下拉用力一挤。

    “记得不要拍脸哦！”

    大熙点点头，立马拿起手机咔嚓一张发过去了。

    陈彦青入住的酒店里，他正在和几个姑娘斗地主呢，手机叮地一声想起来。

    范兵兵主动帮他拿过来，陈彦青打开看一眼后顿时没心思打牌了。

    范兵兵凑过来瞄一眼，立马说道：“湾湾的小姐都用这种方式揽客？真高端啊。”

    陈彦青面色古怪，怎么比喻的有点恰当呢。

    湾湾那几个女明星真的是太会玩了。

    湾湾“七仙女”都不是盖的！一个比一个牛叉！

    这还没算上林星茹那些呢，真的是牛的一塌糊涂。

    陈彦青恋恋不舍地看一眼彩信，就把手机丢一边去了。

    大小熙那边要是“七仙女”到齐的话，他今晚肯定过去试试！

    不过彩讯里面只有两个没认出来的姑娘，陈彦青没什么兴趣。

    另一边的大小熙她们等了半天都没收到回复，打电话过去也是关机。

    “到底来不来？我干湿分离好几次了！”

    “我也快干了”

    “要不我们直接去酒店吧！”

    “被狗仔拍到怎么办？”

    “伪装啊！我知道那个酒店的后门，走后门！”

    深夜凌晨两点多钟，陈彦青检查完四个姑娘的房间和就寝情况后打着哈欠准备回自己房间了。

    只不过转角遇到爱，迎面和蒙面大盗撞上了。

    看来免不了一场恶战！

    不过，待我侦查敌情先！

    检查一圈没发现有问题后，陈彦青才和蒙面大盗激战。

    说！怎么混进来的！

    走后门进来的？！

    是这个后门吗！

    看我花洒去蓬头之术，水淹后门！

    转轮之术，三门齐开！共计十二门！

    凌晨五点，司机老张的打着哈欠把玩坏的布娃娃送走了。

    早上七点，陈彦青打着哈欠陪胖冰冰她们吃早餐。

    四个姑娘都心疼坏了。

    彦青昨晚半夜来检查房间，都没睡好吧！

    四个姑娘都都不知道陈彦青昨晚查寝四次，大战蒙面匪徒几个小时。

    心里都心疼着呢。

    吃完早餐，一行人就出门玩去了。

    好几个姑娘都是第一次来湾湾，都想到处逛逛呢。

    疯玩了一整天后，第二天陈彦青她们就返回内地了。

    姑娘们回到内地就忙着工作去了。

    韩佳人还要去横店拍宝莲灯，拍完宝莲灯还要拍央视的汗血宝马。

    秦澜也要回芒果忙新工作，汤惟被公司安排拍广告去了。

    只有陈彦青和胖冰冰没那么忙，一起去劳蕾影业看日日夜夜的粗剪版。

    看电影的时候，范兵兵一边看一边哭，整个人都抽抽搭搭的。

    也不知道是被电影打动，还是看着银幕中的自己感到欣慰。

    电影整体的感觉非常不错，有第六代导演的风格，也有五代导演在视听上的优点。

    陈彦青看完后，就和王抄商量报名参加戛纳的事情。

    王抄不是很有信心，觉得不一定能入围。

    陈彦青无语地说道：“怕什么，不能入围就报威尼斯，威尼斯不行再去釜山和南特三大洲电影节。”

    王抄想了一下说道：“好，我试试！”

    “这就对了嘛，敢想敢干才对嘛。”陈彦青笑着说道。

    都拍文艺片了，还想那么多干嘛，干就完了！

    范兵兵也想去戛纳啊！

    内地的女明星去过戛纳的屈指可数！

    谁不想入围戛纳，追上巩丽那些人的脚步！

    那才是内娱女演员的天花板！

    和王抄聊完后，劳蕾影业的另一个导演就凑过来了。

    陈彦青看着李钰，顿时脑瓜子疼这他娘的是个喜欢玩大尺度的女导演啊。

    什么观音山、今年夏天、万物生长、二次曝光全是她拍的！

    和范兵兵那是铁杆姐妹！

    不过现在两人还不认识呢。

    李钰看着陈彦青和范兵兵，直接拿出一个剧本说道：“来演我的电影吧！”

    “不演！”陈彦青直接拒绝道。

    范兵兵倒是好奇地接过剧本准备看看。

    “红颜.好名字。”范兵兵忍不住嘀咕一句翻开剧本看起来。

    李钰则是央着陈彦青请他来客串。

    “老板，帮帮忙嘛，戏份很少，不会耽误你时间的！”

    陈彦青哼一声说道：“我只演主角，不演，你找别人去。”

    “耍大牌！”李钰哼一声，扭头看向范兵兵，又开始忽悠她来演自己的电影。

    陈彦青这就不管咯，胖冰冰愿意演就演呗。

    红颜这部电影尺度不算大，演了也无所谓。

    陈彦青现在只关心五月份的戛纳！

    他要拿影帝啊！

    内地男演员中只有葛尤拿过戛纳影帝啊，自己要是拿了戛纳影帝。

    那岂不是等于葛尤了！

    陈彦青都不敢想象，自己拿了戛纳影帝，还不得镇压内娱二十年啊！

    四月末，戛纳电影节主办方公布入围名单。

    日日夜夜赫然在列！

    内娱直接炸锅！

    华语电影今年有两部入围戛纳！

    一部王家未的2046，一部就是王抄的日日夜夜！

    双王勇闯戛纳啊！

    不对，陈彦青都能和梁超伟同台竞技了？

    陈彦青要是拿到影帝，把梁超伟干掉

    有不少人都忍不住冒出一个古怪的念头。

    四大小生不够陈彦青打了，他开始盯上老牌实力派影帝了！

    (本章完)


------------

第146章.艳压戛纳！

    【2024、日日夜夜双双入围戛纳！】

    【陈彦青入围戛纳将角逐戛纳影帝!】

    【偶像派到实力派的华丽蜕变！青冰携手闯戛纳！】

    圈里是真的懵了，陈彦青怎么就要去戛纳了啊！

    入围戛纳就代表着进入主流电影圈了！

    国内很多人也都注意到这一点，觉得陈彦青是圈里的怪胎，有点像九十年代的香江男明星。

    从电视剧起家，积累人气，然后转文艺片磨砺演技抬高咖位。

    呃.和梁超伟有点像。

    鹿鼎记现在在央视播出，直接大爆，湾湾那边也传来消息，收视率达到5.14。

    陈彦青真的是要流量有流量，要实力有实力了！

    关键是人家还是影视公司老板，这他娘的到哪说理去！

    这也让内娱的导演意识到一件事，陈彦青似乎可以进入主流电影圈了。

    商业大片也不一定非要找香江的演员。

    陈彦青现在也很有名气啊。

    长得帅、有名气、肯吃苦、演技好.

    这样条件的男演员，内地还真找不出来第二个。

    陈昆和刘叶倒是也凑乎，但总是不温不火的感觉。

    没法和陈彦青比啊，人家真的三天一个小新闻，五天一个大新闻。

    关键还有钱！找他拍戏还能拉投资呢！

    陈彦青此时也在安排团队不断营销公关媒体来吹捧。

    对标是重要的事情，陈彦青现在所有的新闻中都会带上一句梁超伟。

    以前是对标四大小生，现在对标的就是这些老牌实力男星了。

    当两个人的名字频繁出现在一起，又有戛纳国际电影节作为纽带，很容易给大家造成错觉。

    哦，陈彦青和梁超伟差不多了啊。

    四大小生？

    那是什么东东，怎么能和陈彦青比呢！

    四大小生现在都麻木了，你牛，干不过你！

    陈彦青现在真的是甩他们两条街了。

    完全追不上啊！

    天下第一的片场里，李季鹏看着报纸心里难过的很。

    当年给自己跑龙套的小群演现在混到这個地步了。

    只能仰望了啊。

    李季鹏觉得自己还是要发挥传统艺能，舔女人！

    去年没舔到，就沉寂了一整年，今年绝对不能这样了！

    那么，开舔吧！

    不过开舔之前，先骂陈彦青几句，搞点热度，不然大家都要忘记自己了！

    李季鹏现在破罐子破摔，反正所有人都知道他和陈彦青不对付。

    骂他几句不正常，还能给自己增加热度。

    圈里天天对骂的人多着呢，一个个不都骂出名了。

    下午，天下第一片场，探班的记者来采访李季鹏。

    李季鹏笑着说道：“打戏没有那么辛苦，演员演戏辛苦付出很正常，减肥增重也是常有的事嘛，这种事情没必要拿出来说。”

    “我不喜欢炒作，更不喜欢吹捧自己，演了一个作品就鼓吹自己是实力派，实在令人不齿！”

    “就像是电影入围电影节，那是导演的功劳，和演员的关系没那么大，真拿奖了再说。”

    李季鹏一顿明里暗里的嘲讽开炮，瞬间让记者兴奋，第二天就给发出来了。

    【李季鹏称陈彦青只会炒作没有实力。】

    新宝源公司里，陈彦青看着新闻不屑地丢在一边，李季鹏现在都开始蹭他热度了。

    不过他懒得回应，四大小生什么玩意？

    不是一个档次的！

    只是陈彦青没想到这件事会有连锁反应，两天后媒体上出现很多关于陈彦青只会炒作的新闻。

    还嘲讽他没办法和梁超伟相提并论。

    【新人欲比肩国际影帝？狂妄无知！】

    【2046演员阵容碾压日日夜夜，全员影帝影后！】

    【巩丽评价陈彦青很有潜力。】

    【章紫怡表示听过陈彦青的名字，不太了解对方。】

    【梁超伟称没看过陈彦青的戏不予评价！】

    【董婕称王家未是亚洲最优秀的导演，肯定能在戛纳斩获大奖！】

    陈彦青看着这些新闻有些兴奋了，香江那边出手了啊！

    这是要炒作，为后面在内地上映做准备？

    陈彦青不管那个，相比李季鹏那个小趴菜，这才是值得出手的对手啊！

    2046的阵容不是影帝影后就是天后，这才是能和自己相提并论的对手嘛。

    他们骂的越凶，大家越会把陈彦青和这些影帝影后放在同一个层面。

    黑红也是红啊！

    陈彦青当即开始反击，营销团队给我上！

    使劲蹭他们的热度！

    被骂无所谓！等到他从戛纳回来，把她们的脸都打肿！

    日日夜夜只报名参加了戛纳，系统兜底的影帝还能跑？！

    奶奶的！干死这群影后天后！

    日日夜夜的导演王抄人都麻了，王家未那是我能碰瓷的？

    陈彦青你不要瞎搞啊！

    陈彦青才不管那个呢，该蹭的时候不蹭，那不浪费！

    一时间整个内娱都是这些话题。

    陈彦青被骂惨了，不光是2046剧组背后发力，那些影帝影后的影迷们也在狂喷陈彦青。

    陈彦青的影迷无力反击，都跑到陈彦青的个人博客上留言。

    “教主！我们骂不过啊！”

    “教主快收手吧，外面全是影帝！”

    “教主别怕，勇敢出鸡！让那些影后天后看看咱的实力！”

    这场骂战真的是热闹了，范兵兵的影迷都下场了。

    “兵兵和彦青自毁形象付出那么大，怎么没实力了？”

    “还说没听过陈彦青？呸！故意看不起人！”

    “章紫怡不也是四大花旦嘛，兵兵还是四旦一冰呢，一样的好不好！”

    “彦青都没说过自己和梁超伟一样好不好，这些人就是故意蹭彦青的热度，电影要上映准备炒作吧？”

    “青冰出征，寸草不生！”

    公司其他艺人也想下场支持陈彦青，但是都被拦住了。

    现在双方都克制着呢，还在正常的炒作范围，要是其他人下场，那就是撕破脸了。

    陈彦青不想结仇，只想蹭热度，对方也保持着冷静呢。

    圈里这种炒作很正常，属于大家互相利用，但是真要把事情搞大，就真的是结仇了。

    胡君还专门给陈彦青打电话，转达刘佳玲态度呢。

    说以后有机会认识认识。

    陈彦青自然知道克制，也控制着力度呢。

    只是鼓吹自己努力演技好，希望可以在戛纳拿下大奖等等。

    等到自己从戛纳回来，再发通稿狠狠干她们一波！

    很快时间就到了五月中旬，陈彦青也要准备去戛纳了。

    不过去之前，他被刚刚拍完戏的蒋晴晴给抓走了。

    此时正在接受蒋晴晴的拷打。

    “好啊！青冰携手共闯戛纳！”

    蒋晴晴踩着陈彦青，坐在椅子上居高临下地说道：“当时怎么不找我去演？”

    “呃你不是没档期嘛。”

    “你问过我吗？”蒋晴晴气呼呼地并拢小脚来回挤压。

    陈彦青哼唧几声说道：“你当时宣传别了温哥华呢。”

    “借口！踩死你！”蒋晴晴顾不上满脚的油，又气呼呼地踩了好几脚。

    陈彦青躺在那认命了。

    平时都是自己欺负她，现在换成她欺负自己了。

    陈彦青一开始还以为她会比较排斥呢，没想到还挺喜欢。

    可能是喜欢这种翻身做主的感觉吧。

    不过陈彦青真觉得蒋晴晴不适合去演文艺片，她这个人自我意识太强。

    说白了，很难把自己抛开去融入角色。

    但偏偏学的又是体验派，注定没有办法成为演技大牛。

    陈彦青自我意识也强，但是用的是方法派，所有的表情动作甚至台词的停顿都给提前设计好了。

    再加上系统演技的辅助，能呈现出很精彩的表演。

    被狠狠欺负的陈彦青此时已经和范兵兵还有王抄坐上去法国的飞机了。

    在候机的时候，陈彦青还撞见章紫怡了。

    章紫怡戴着墨镜拽的不行，看到陈彦青和范兵兵都和没看见一样。

    国际章果然不一样哈。

    陈彦青和范兵兵嘀咕几句，放胖冰冰来艳压你！

    伱个小竹竿！胖冰冰只需稍稍出手就能压死你！

    团队的摄影师开始偷拍章紫怡，怎么丑怎么拍！

    还故意找角度让范兵兵和章紫怡同框，只不过一个丑的不行，一个美的不行。

    拍完后，团队就开始干活了。

    没多一会一篇帖子就新鲜出炉。

    【章紫怡、范兵兵同时现身机场前往戛纳！】

    贴子里一顿夸章紫怡演技好，夸范兵兵的时候就说她好看，一句不提演技。

    网友看着帖子感觉怪怪的。

    写的内容是夸章紫怡演技好有实力，只说范兵兵漂亮，乍一看这不是贬低范兵兵嘛！

    但是再去看配图，感觉就不一样了。

    章紫怡在照片里丑的都吓人了，还真他娘的是实力派啊！

    网友挠挠头好像理解什么叫实力派和偶像派了。

    长得丑的叫实力派，好看的都叫偶像派。

    机场这边，众人已经上飞机了，国内的新闻自然是看不到的。

    章紫怡要是看到估计都被气炸了！

    夸我演技好就简单点，嘲讽谁长得丑呢！

    飞机上，范兵兵还有些可惜地说道：“这段时间好热闹，你为什么不让我下场？”

    陈彦青笑着说道：“因为我真的能拿影帝反杀，但你最后肯定被骂。”

    范兵兵笑着说道：“这么自信啊？”

    “那不然嘞，我出手向来是稳妥的！”

    “那我可等着你拿奖了啊。”

    范兵兵也没在意权当陈彦青在吹牛，她现在琢磨着自己的红毯造型呢。

    这次陈彦青带了十几个人的团队，就是要在红毯上出出风头！

    范兵兵已经准备好龙袍了！

    红毯女王，艳压全场！

    让老外看看什么叫中式美学！

    陈彦青给范兵兵想的招就是这个，时尚女王，红毯女王。

    打中式美学、汉服文化这样一个牌子，在国际上会引人注目，在国内也不会被骂硬蹭红毯。

    不过营销艳压全场的主要卖点是绝对不能错过的。

    十几个小时后，飞机在巴黎降落，章紫怡一下飞机就被人接走了。

    看着章紫怡和人贴面打招呼，坐上奔驰离开。

    没人迎接的陈彦青和范兵兵等人就显得很可怜了。

    国际章果然朋友遍地啊。

    很快一辆劳斯莱斯停在他们面前，陈彦青的司机老张下车说道：“老板，来晚了，抱歉。”

    “没事，提前过来还习惯吗？”陈彦青笑着关心一句。

    “还行。”老张说着拉开车门让陈彦青他们上车了。

    很快陈彦青他们的车就追上章紫怡的奔驰了。

    陈彦青慢慢按下车窗，看向那辆奔驰中正在谈笑的章紫怡。

    陈彦青有些失望，还以为有热吻啥的呢。

    奔驰车里章紫怡也注意到旁边的豪车，下意识扭头看一眼就看见陈彦青盯着她的车子嫌弃的撇了撇嘴。

    章紫怡：“.”怎么有种被鄙视的感觉呢。

    范兵兵在车里哈哈大笑。

    “你看到她刚刚的表情没有，笑死我了！”

    陈彦青敲了一下她的头说道：“有什么好笑的，赶快回酒店准备妆造吧。”

    “遵命老板！”范兵兵笑着依偎陈彦青的怀里。

    两天后，戛纳国际电影节首映开始。

    红毯上星光闪耀，全都是大牌！

    陈彦青和范兵兵这种丢出去都没有记者认识。

    不过马上就要亮瞎他们的眼了！

    很快就轮到日日夜夜剧组上场走红毯了，他们排在2046的前面。

    一辆劳斯莱斯稳稳的停在红毯入口，王抄深吸一口气推开车门下车。

    陈彦青也跟着下车，然后转身极为绅士伸手接范兵兵下来。

    一身龙袍的范兵兵微笑着扶着陈彦青的手下车站在红毯上。

    红毯周围的记者都傻眼了。

    OMG！龙袍！

    范兵兵穿着一身华丽的龙袍微笑着对着镜头打招呼，陈彦青则是一身红黑色的绣着暗纹的中山装，上面的图案也能看出来是祥云和龙纹。

    两个人站在一起瞬间将所有人的目光全部吸引！

    导演王抄感觉自己此时就像是前面领路的太监总管，只想快点走完红毯。

    红毯外面正在排队入场的2046剧组也隔着车窗看到陈彦青他们。

    巩丽觉得自己的中国风蓝黑色旗袍逊爆了，哪怕领口大开挤得很饱满也比不过范兵兵啊。

    章紫怡更是傻眼，她的礼服是一身黑还是高领的，只戴了一条项链，看起来普通极了。

    梁超伟低头看着自己的白色西装，第一次觉得西装不好看。

    红毯上的记者在疯狂拍照，这是今天为止最精彩最好看的礼服！

    红毯上的快门声练成一片，闪光灯都没有停止过。

    全世界上千家的媒体全都挤在长长的红毯上疯狂拍照。

    陈彦青和范兵兵走两步就会被记者叫住摆造型拍照。

    主办方原本安排的时间都被拖长了，但是他们也没有强制要求陈彦青和范兵兵下去。

    毕竟是入围主竞赛单元的团队，越有话题越有名气越好！

    (本章完)


------------

第147章.吾皇登基！

    戛纳的红毯的入口，巩丽和梁超伟以及章紫怡从车上下来。

    不过红毯周围的记者们还在追逐陈彦青和范兵兵的身影，并没有将镜头转过来。

    巩丽和章紫怡心情有点复杂，这被压得镜头都没了？

    你们是来登基的吧！要不要跪下喊吾皇万岁万岁万万岁啊！

    好在，当她们走上红毯后，就有记者将镜头转过来了。

    陈彦青和范兵兵在红毯的那头同时转身看向她们。

    范兵兵仰着下巴像是女皇一样看着章紫怡和巩丽，陈彦青也睥睨地看着梁超伟。

    几人的视线碰撞在一起，被几个角度好的记者飞快的抓拍下来。

    有种新人挑战旧时代王者的既视感！

    两支来自中国的电影团队，在这一刻成为对手！

    法新社记者都已经想好怎么给照片调色了！

    陈彦青搂着范兵兵的腰轻声说道：“走吧，我们已经赢了。”

    范兵兵收回目光搂着陈彦青的胳膊进入会场。

    卢米埃尔影院是戛纳的主会场，里面虽然看起来有些沧桑，不过装修的厚重感还是不错的。

    陈彦青和范兵兵以及王抄导演坐下后就等着电影节开始了。

    几分钟后，2046剧组的人也进来了。

    主会场的光线不算明亮，不过墨镜王还是带着墨镜。

    也不知道是真的有病，还是为了装13。

    章紫怡也看到陈彦青他们了，目光不是很友善。

    这姑娘也挺倒霉的，因为和巩丽一个剧组，不敢穿的比巩丽好看，现在连范兵兵都把她的风头抢走了。

    没人家好看，上了红毯被压的水花都没了。

    她现在只希望自己这次能够拿奖，不然这趟戛纳真的是白来了！

    章紫怡还没拿过很厉害的电影节奖项呢，A类电影节更是没参加过几次。

    出名全靠一部卧虎藏龙，卧虎藏龙帮她拿到不少乱七八糟的奖，不过权威的奖项几乎没有。

    甚至卧虎藏龙中有的给她颁最佳女主角，有的给她颁最佳女配角。

    女配女主都都存在争议，大奖就别提了。

    国内她也只靠着我的父亲母亲拿过金鸡。

    章紫怡的演技不错，但是距离巩丽这样的高手还差的远着呢。

    都说她是实力派，但是真论奖项，她还真不够打的。

    章紫怡就希望这一次演王家未的电影能给她带来一些收获。

    名气高也需要奖项来支撑啊。

    看看巩丽，人家不拍电视剧，也很少炒作做营销，甚至一年到头也看不到多少流量。

    但是说到内地女演员第一，谁不知道是巩丽。

    这样的演员才是天花板！

    谁不知道人家才是圈内女演员的头把交椅！

    巩皇可不是什么人都担得起的，影迷也不是随便乱叫的！

    范兵兵敢穿龙袍走红毯，你看她敢不敢称自己是范皇？

    一个范爷都够她牛的了！

    关键是巩丽叫巩皇，几乎没人不服气，你就说这是不是实力吧。

    陈彦青就很羡慕这样的演员。

    他流量多，绯闻多，作品也不少，但是中国不认识他的人多着呢。

    可几乎没几个人不认识巩丽，这其中的差距是多少电视剧都弥补不了的。

    至于巩丽旁边的梁超伟，陈彦青懒得看，更懒得评价。

    虽然自己营销对标梁超伟，但不代表他真的看的上梁超伟。

    梁超伟这种演员喜欢的呢很喜欢，哪怕被网友铺天盖地地骂，他的粉丝还是会替他洗白。

    哪怕他背叛好友，哪怕他拍争议角色，也会有人替他辩解。

    前者会说，那是性格问题才导致和朋友越行越远，梁的性格就那样！

    后者会说，电影本身没问题，梁接戏把这個角色演好了，这是为国人正名！

    这就是演技派带来角色加成，通过角色俘获多少死忠粉！

    娱乐圈，为名为利，但是说白了都是为名。

    没有名屁都没有！

    文艺片很操蛋，但是文艺片能带来名，谁又会拒绝呢。

    戛纳不也是名利场，主会场是名，各种奖项和竞争。

    电影交易市场是利，全世界的电影人都聚在这里为了推广自家的电影绞尽脑汁。

    艺术在戛纳的占比是最小的。

    此时会场中的人越来越多了，陈彦青和范兵兵闲聊着，王抄一个人坐在那有些紧张的样子。

    陈彦青扭头看着他说道：“别担心，能入围已经很不错了，不要给自己压力，你现在也算是戛纳嫡系，多多少少会给你奖的。”

    听到戛纳嫡系后王抄表情松快一些，点点头说道：“我不是紧张，是有些激动！”

    “那就是紧张。”陈彦青无情拆穿。

    王抄：“.”好气！

    范兵兵此时好奇地拽着陈彦青问道：“什么叫戛纳嫡系？”

    陈彦青清清嗓子，小声地解释道：

    “你把电影节看成影视公司就明白了，戛纳喜欢拉拢培养有潜力的导演，这样能增加电影节的影响力。

    嫡系导演会被扶持，给你钱，给你名，电影轻松入围等等好处，但是伱只能参加戛纳，也必须拍摄戛纳喜欢的风格。”

    范兵兵似懂非懂地点点头，忍不住说道：“那贾章科.”

    “嗯，被拉拢的对象。”

    “张一牟呢？”

    “三姓家奴！”

    “嗯？！”

    范兵兵愣住了，不知道这个三姓家奴是什么意思。

    陈彦青笑着说道：“他先柏林后威尼斯最后去戛纳，里面的讲究多着呢，欧洲三大之间的竞争很激烈的。

    柏林最看好他，给他大奖，按照国际电影节的潜规则他就算是柏林的嫡系。

    可是后来他被威尼斯勾引走了，威尼斯大方啊，给他拿了大奖。

    之后他又贪心金棕榈，但是戛纳多鸡贼啊，忽悠他来，但是只给一个技术奖。

    他就是反复横跳，也就是柏林和威尼斯没戛纳那么霸道，不然一个奖都不会继续给他。”

    范兵兵听陈彦青解释完，忍不住说道：“你胡说的吧，哪有你说的这样。”

    陈彦青切了一声说道：“爱信不信，戛纳隔三差五就从柏林和威尼斯挖人，争的就是电影节影响力，打造顶级精英品牌。”

    范兵兵还是不太相信，觉得陈彦青胡扯，张一牟参加戛纳之后还拿过威尼斯和柏林的奖呢。

    陈彦青笑着说道：“那是担心出下一个程凯歌，怕张一牟死磕戛纳，说起来还是诗人牛啊，忠心耿耿硬等那么多届！”

    范兵兵：“.”说的程凯歌跟摇尾乞怜的小狗，苦等多年终于等到主人丢下一块骨头一样。

    好好的大导被陈彦青编排成什么样子了。

    王抄在旁边都听不下去了，忍不住说道：“彦青，你眼里就没有艺术吗？怎么全是生意？”

    陈彦青一摊手说道：“这个世界不就是各种生意组成的，世界名画还被卖来卖去呢，电影节看好你，你拍一坨答辩他也能给你捧上神坛。”

    王抄觉得陈彦青说的是歪理，但是找不到反驳的点啊！

    最后忍不住说道：“交易只是艺术价值的体现！”

    “那还不是生意！伦勃朗还是收钱画画的呢，夜巡还不是世界顶级名画？”

    “.”

    王抄无fuck可说!

    以后再也不找陈彦青拍戏了！之前被他的文艺范蒙骗了！

    可恶！

    范兵兵也迷糊了，哦，天哪，金棕榈、金狮、金熊不干净了！

    范兵兵打算在电影节结束前都不和陈彦青多说一句话了。

    不然她真的没办法直视戛纳，在国内影视圈神坛的戛纳被说成这个样子，以后还怎么直视艺术啊！

    范兵兵脑子里全是陈彦青的交易理论，开幕式的电影都没看明白，迷迷糊糊地就结束了。

    开幕式结束后，陈彦青还在一个劲说张漫玉演的好，这次要拿影后了。

    张漫玉演了一个法国电影，这个导演是戛纳真正的嫡系！

    此时首映礼的照片和新闻已经传回国内，国内的媒体不约而同的使用了一个词来形容陈彦青和范兵兵。

    艳压全场！

    影迷们也全都傻眼了！

    教主和兵兵登基啦！

    你们去参加电影节还是去登基啊！

    不过真的太帅了，太般配了！

    真的像是天生一对啊！青冰恋最后要是没走到一起！我们影迷不答应！

    咦.我记得还有一个华语剧组参加戛纳来着，怎么没看到新闻啊！

    我来找找！

    啧，巩皇身材也爆炸啊！旗袍很美！

    咦.国际章一身黑参加葬礼呢？脸上的笑容好假，谁惹她了？

    关键是心胸开阔的能跑马！

    不能对比，一对比范兵兵真的成仙女了！

    不过章紫怡一身黑和一身白的梁超伟很般配啊。

    一个怨憎恨妒，一个半死不活没精气神。

    人啊最怕对比！

    国内这一波舆论全被陈彦青和范兵兵吸引走了。

    好好的一个戛纳，应该是大家共享流量，现在全被陈彦青和范兵兵抢走了。

    几乎关注娱乐圈的都在讨论龙袍的话题！

    很快陈彦青的团队也放出各种营销帖子。

    说什么展现东方美学，让老外看看什么叫九族严选！

    网友立马发现华点！

    九族严选！好词！真他吗贴切！

    龙袍是梗，九族严选也是梗！

    陈彦青和范兵兵的龙袍梗直接霸占年轻人的流量！

    2046一点水花都没翻出来，压根没人讨论。

    讨论什么呢？讨论你参加戛纳了？

    可是一个星期之前我们就知道了啊！

    也就巩皇的胸口镂空的旗袍可以讨论一下了。

    此时杜洋也趁这个机会在准备宣发！

    日日夜夜通过审查，合法合规去参加电影节，那就能合法合规的在内地上映！

    不求票房，只求能够上映！

    院线方面也很纠结，文艺片没市场啊！

    但是陈彦青和范兵兵又这么火，万一电影票房爆了呢？

    最后在杜洋的努力下，日日夜夜正式定档暑期档的尾巴，会在八月二十号上映。

    能给个尾巴都不错了！杜洋和方立还是很满意的。

    国内票房的利润是纯赚的，主要收入还是靠在戛纳国际电影节的交易市场。

    版权卖出去才是关键！

    王抄和匆匆赶过来的方立已经出没在电影交易市场寻找买家。

    八百万人民币的投资，只要卖出一百万美元就算回本了。

    但，日日夜夜可是入围主竞赛单元的影片，一百万美元怎么可能买走呢！

    少于一百五不买！

    陈彦青一个劲的嫌弃他们眼皮子浅，着什么急啊！

    等影帝到手，少于两百万美元连谈的资格都没有！

    王抄和方立都麻了，祖宗唉，你去登基吧，可千万别吹了！

    你说你当皇帝都比当影帝靠谱！

    戛纳电影节持续好几天，这个过程有电影交易，也有展映环节。

    王抄在法国还算有点点名气，有不少记者来采访，在记者放映会后，日日夜夜也被不少评论家看好。

    在夺冠预测中日日夜夜名词还不错，最起码不是垫底。

    不过影帝预测中，陈彦青的排名比电影高，吊在梁超伟后面。

    戛纳这边的消息传回国内，国内都疯掉了。

    什么玩意？！

    陈彦青这么国际影评人看好？排名就比梁超伟低一名？

    这个世界这么魔幻的嘛？

    陈彦青到底演了个啥啊！怎么忽然演技大爆发了？！

    网上的争论也挺多的，天崖还开帖子在那讨论。

    “我严重怀疑陈彦青给影评人塞红包了！”

    “不用怀疑，肯定塞了！他可是可恶的资本家！”

    “还好电影节评审团不能被公关，不然陈彦青估计会给自己塞一个影帝回来！”

    “没错！这个排名没用，还是要看评审团的！”

    “凭什么说我家帮主塞红包了！”

    “就是，彦青为了演戏牺牲多大！梁超伟怎么了，演什么都那个半死不活的鸟样！”

    “雾草！陈彦青的粉丝这么魔障嘛！”

    “兄弟们！抄家伙干他丫的！”

    陈彦青的营销团队还在不断拱火，就得让所有人都骂陈彦青，都不看好他！

    虽然营销团队不明白陈彦青哪来那么大自信，不怕把自己玩死，但是老板发话了，也只能带头抹黑了！

    “陈彦青不自量力！”

    “陈彦青不要脸！硬蹭热度！”

    “增肥几十斤怎么了！增肥就能拿奖吗？”

    “下矿挖煤怎么了！就你会体验角色啊！”

    国内的舆论争吵不休，全在陈彦青的掌控的节奏下慢慢发展。

    影帝？唾手可得！

    (本章完)


------------

第148章.加冕为王！

    五月的戛纳已经进入初夏，阳光很好，沙滩很美！

    国内舆论中心的陈彦青正躺在海边的沙滩上看美女呢。

    五月还是有一点点冷的。

    穿比基尼的姑娘们牺牲这么大出来秀身材，最大的支持就是盯着一直看啊！

    在陈彦青的不远处，巩丽正和张漫玉斜靠在沙滩椅上聊天。

    在她们对面，章紫怡穿着比基尼正在和金橙武戏水。

    陈彦青啧了一声，章紫怡果然没看头！

    要不是胸前绑着两块布，和金橙武也没什么区别嘛。

    还是巩皇有看头，不过她怎么不穿比基尼呢！

    来沙滩还穿那么多，差评！

    范兵兵在陈彦青身后踢了一脚说道：“眼睛都看直了，老女人有什么好看的！”

    陈彦青头也不回地说道：“你太年轻，不懂大地之母的魅力。”

    “我们同岁好不好！”

    “同床也不行！你不懂就是不懂！”

    范兵兵气的半死，调整了一下泳衣的高度后，把陈彦青的头掰回来了。

    陈彦青：“！！！”

    快快快！拉上去！不能给别人看！

    两分钟后，范兵兵被陈彦青用七八条大浴巾捆成木乃伊了。

    只能直挺挺的躺在那眼睁睁看着陈彦青盯着别的女人。

    倒不是巩丽多美，只是巩丽真的是女演员的天花板，陈彦青心里有一种征服欲。

    巩丽和张漫玉也扭头看过陈彦青他们几次。

    巩丽也去看过日日夜夜，对陈彦青和范兵兵的演技也算认可。

    当然，更多的是欣慰，两个偶像派演员能付出那么大自毁形象参演，比那些只知道脱衣服卖肉的演员好太多了！

    年轻演员还有救啊！

    巩丽挺想去认识他们一下的，但是想到这两个人的公司太会炒作，犹豫一下还是放弃了。

    张漫玉此时笑着说道：“那个小帅哥老是看你呢。”

    “没准是看你呢？”巩丽开玩笑地回道。

    张漫玉笑着地说道：“那证明我还没老，很有魅力！”

    巩丽：“.”早知道不谦虚了！

    巩丽好笑地扭过头，正好撞上陈彦青的视线，就对着他点点头。

    陈彦青也会抬头回应。

    算了，回酒店吧，不看了！

    憋得难受，没招啊！

    陈彦青扛起范兵兵就往酒店走，解解馋去！

    丰满性感的木乃伊也不比巩皇差，实在不行龙袍穿上嘛！

    呼之欲出！超级Q弹！

    范兵兵感觉自己的女王的威严要保不住了！

    你别撞了啊！

    一下一下的，有完没完！

    有本事让我张开嘴！

    陈彦青才不管呢，就喜欢冲撞女王，有本事你弄死我！

    不过陈彦青也不是只忙着玩乐。

    他还在关注电影节的情况呢。

    来戛纳之前，他给徐客打过电话，给丫塞了八十八万八！

    没办法，谁让他是这一届的评委呢！

    陈彦青塞钱不是让他投票给自己，而是给范兵兵拉票。

    不用多，只要超过章紫怡就行！最好是只比张漫玉少一票！

    到时候就对外吹牛逼，红毯艳压章紫怡，一票之差遗憾落败张漫玉！

    这效果绝对炸裂！

    踩着章紫怡，对标张漫玉！

    甭管以前战绩如何，最起码这一次很辉煌！

    毕竟范兵兵才刚刚起步嘛！谁敢说她未来不行呢！

    也正是因为这个，陈彦青天天撞范兵兵她才没生气的。

    这届的评审团不光有徐客，还有一個老色批昆汀，而且还是主席！

    这老小子最喜欢嫖了！

    陈彦青连续好几天留恋在戛纳各个脱衣舞俱乐部都没偶遇成功，这老小子肯定又隐秘场所！

    奶奶的，这老小子该不会是有钱了，就选择上门服务吧！

    脱衣舞俱乐部可是法国特色！

    不在俱乐部看有什么乐趣可言！

    可惜咯，陈彦青还想和他交流一下关于炼胶的一些心得呢！

    最后只能把花钱买来的酒水倒在脱衣舞女郎的身上然后遗憾离开。

    被陈彦青说成三姓家奴的张一牟带着十面埋伏剧组出现在戛纳，将会在这里展映！

    戛纳是全世界最大的电影交易市场，没人会错过的。

    开幕式过去一周，张一牟也带着刘德花来了。

    明天将会在戛纳上映，陈彦青还打算去看看呢。

    前几天旺角黑夜也在戛纳首映，不过只是主演张柏枝没来，陈彦青也懒得去看。

    不然还能和张柏枝再续前缘呢。

    不过她还没和谢大厨在一起，总感觉不是完全体。

    可惜咯。

    第二天傍晚，陈彦青和范兵兵出席了十面埋伏的首映。

    有热度就得蹭！

    范兵兵还一个劲说陈彦青不厚道，背地里讲人坏话，现在还来蹭热度。

    陈彦青表示他只爱说实话，怎么是讲坏话呢！

    三姓家奴那也得有实力啊！

    你看看上一个三姓家奴是谁！那可是温侯吕布！

    在国内影坛，程凯歌就像那个上将华雄名头响亮内则啧啧啧，张一牟就像是吕布招人嫉妒却实力强悍，姜汶就像是赵云白袍猛将无冕之王。

    不过十面埋伏真的不好看！

    陈彦青觉得要是自己去演的话，肯定比金橙武合适！

    这小子只会耍帅，来戛纳也忙着和章紫怡鸳鸯戏水！

    切！

    回头就营销陈彦青帅过金橙武！

    两天后，戛纳闭幕式开启，最让人期待的颁奖终于要开始了！

    红毯上，不同款式的龙袍依旧让范兵兵和陈彦青抢走所有风头。

    不少明星紧急调过来的礼服还是没起任何作用。

    她们都想骂娘了！

    谁家龙袍还准备不同款式啊！

    还以为范兵兵穿一次就没了呢！

    章紫怡看着自己低低的领口，感觉今天还是赢不了，索性又往上拽了拽领子。

    一马平川没有沟壑，实在没有看点，也只能让人家看点，才会有看点吧！

    淦！

    最烦身材好的女人！

    范兵兵！我的一生之敌！

    颁奖典礼上，正在放闭幕影片《小可爱》。

    陈彦青总觉得这个片名是在骂人！

    被网络流行语毒害了啊！

    这一届的戛纳竞赛单元竞争十分激烈！

    华氏911、老男孩、无人知晓、攻壳机动队2、怪物史莱克2、2046

    一堆经典电影，不过这些入围影片也预示着一件事。

    戛纳妥协了！

    不然陈彦青和范兵兵在开幕式上超过规定的红毯时间早就被提示下场了。

    戛纳维持那么多年的高傲终于步上柏林的后尘开始低头。

    再过几年没准塞钱就能拿奖了。

    电影放完后，很快就开始颁奖了。

    陈彦青的目光在自己前排的一个小孩身上停留一瞬。

    柳乐优弥！

    如果没有陈彦青横插一脚，他会是戛纳史上最年轻的影帝。

    今年才十四岁啊！

    不过这个名头还是别给他了，小孩子不能背负那么大压力，容易拔苗助长！

    没看他后来又是抑郁又是自杀又是嗑药的！

    陈彦青也是关心小朋友的身心健康！

    随着颁奖的开始，各种小奖不断开出。

    这些小奖陈彦青也不关心，和自己没关系关心个毛啊。

    倒是王抄很紧张，他想拿奖啊！

    不过前面的小奖都整完了，日日夜夜也没获奖。

    最后只剩下最佳男女主角、评审团大奖和最后的金奖！

    范兵兵紧张的抓着陈彦青的手忍不住小声说道：“你说我能不能拿奖？”

    “能！等会我拿完给伱摸摸。”

    “.”

    范兵兵被陈彦青气的都不紧张了，爱他娘的谁谁谁！

    很快影后的获奖揭秘了，张漫玉凭借电影《清洁》荣获戛纳电影节最佳女主角！

    全场掌声雷动，张漫玉面带微笑的上场领奖。

    台下的女演员全都羡慕地看着她，就连巩丽也不例外。

    她现在就差一个戛纳就可以大满贯了！

    她和张一牟一样都差一个戛纳，不过这注定拿不到了！

    巩丽的眼中有一丝失落，不过很快就调整过来了。

    出道十几年了，什么没经历过，这次没机会，那就下一次！

    章紫怡是最难受的，感觉这次的戛纳就是她的受难之旅！

    被艳压，现在还颗粒无收！

    她只能在心里祈祷2046能拿到大奖，这样好歹还能回国吹吹！

    等到张漫玉拿奖下台后，就轮到最佳男演员了。

    陈彦青已经开始整理衣领准备上台领奖。

    范兵兵的心情很复杂，不过还是帮他整理一下衣角。

    自己男人太自信了，自信到自大的程度！

    范兵兵低头整理着衣角，忽然听到台上的主持人喊了一句彦青陈。

    范兵兵狐疑地抬头问道：“刚刚是不是喊你名字了？”

    陈彦青自信地说道：“当然！”

    说完陈彦青就站起来朝着台上走去。

    在全场的掌声中，陈彦青穿着黑色的中山装步伐沉稳笑容自信地走上台去。

    巩丽看着陈彦青的样子，脑海里冒出一个念头，大将之风！

    这小子也太稳了！这可是戛纳！

    当年葛尤拿奖的时候嘴都合不拢了！

    这小子比葛尤有出息！

    巩丽下意识地想到。

    不过她忽然想起来梁超伟了，扭头看向梁超伟发现他的表情有些惊讶有些失落，但是没有破防。

    破防的是章紫怡！

    章紫怡真的破防了！

    在国内她还大放厥词说只听过陈彦青的名字不知道是谁，现在陈彦青就告诉她他到底是谁了！

    那个站在舞台上，被聚光灯和荣誉所笼罩的男人，就是陈彦青！

    范兵兵此时才回过神来，捂着嘴不敢相信地看着陈彦青。

    真的拿奖了！

    自己男人不是自大！他就是有实力！就是自信！！

    范兵兵感觉自己快要哭了，不知道为什么想哭，但就是控制不住。

    或许是想到陈彦青在内蒙的时候挖煤抗煤，或许是想到陈彦青一路以来都是用这种强大自信的态度面对一切。

    范兵兵看着从颁奖嘉宾手里接过奖杯的陈彦青，眼泪啪嗒的一下从眼角滑落下来。

    陈彦青掂了掂手里的奖杯，笑着说道：“很高兴能够获奖！说实话我完全没有想到！”

    “有点像做梦，我以为这个奖杯会给梁超伟，会给崔岷植，会给柳乐优弥，从来没想过会是自己！”

    台下的梁超伟的嘴角忍不住抽了一下。

    别人可能以为陈彦青在谦虚，但是国内谁不知道，在舆论上两人谁获奖吵得不可开交！

    陈彦青这句话是按着他的脸在地上摩擦啊！

    他仿佛能听到陈彦青语气里的嘲弄。

    你不是牛叉嘛！老子的影帝奖杯拿到手了！

    巩丽、章紫怡她们也是表情复杂，但是又不得不鼓掌！

    不然会被说没礼貌的！

    舞台上，陈彦青看向范兵兵和王抄的方向，笑着说道：

    “感谢评审团的肯定，不过我最想感谢的是导演王抄！是女主剧范兵兵！没有他们我不可能有这个机会拿奖。”

    “我的奖杯有一半是属于女主角范兵兵和导演的！”

    “感谢范兵兵！”

    陈彦青一口气说完后就下台了。

    路过的2046剧组的时候，巩丽还站起来主动和他拥抱。

    “恭喜拿奖！你的演技非常不错！”巩丽笑着说道。

    章紫怡也站起来挤出一个微笑想要和陈彦青拥抱一下。

    陈彦青主动握住她的手说了句谢谢，抱你和抱自己有什么区别？

    梁超伟也站起来和陈彦青握了一下手说句恭喜后就坐下了。

    陈彦青微微耸肩，晃了晃自己手里的奖杯就回自己的位置了。

    范兵兵激动地抱着陈彦青哇哇哭，眼泪像是断了线一样。

    王抄在旁边想要祝贺一下都不知道怎么伸手，只好干瘪地说句恭喜就坐下了。

    陈彦青抱着范兵兵，在聚光灯下拍着她的后背轻声说道：“别哭了，拿奖应该高兴。”

    范兵兵抽抽搭搭地擦掉眼泪，当着所有人的面抱着陈彦青的脸就亲了一下。

    这一下全场看客纷纷鼓掌起来！

    还有美国小流氓蝙蝠侠老爷在哪吹口哨！

    本啊！你怎么这么不正经！以后还怎么吊打超人！

    巩丽笑着看着他们，青冰恋的绯闻她也听过不少，这下应该成真了吧？

    年轻真好！

    陈彦青看着大家不好意思的摆手鞠躬，然后拉着范兵兵坐下了。

    坐下后，陈彦青就忍不住说道：“回酒店不能亲嘛！这么猴急！是不是故意的？”

    范兵兵还抹着眼泪呢，听到他的话没好气地打他一巴掌。

    狗男人，还是这个死样！

    回酒店就不给你亲了！

    (本章完)


------------

第149章.姑娘们打起来了！

    “恭喜巩丽获得戛纳国际电影节特别大奖！”

    星光闪耀的戛纳颁奖典礼上，巩丽面带微笑的上台领取自己的奖杯。

    戛纳为了安抚这个最优秀的华人女演员，给她发了一个特别大奖。

    算是弥补没有拿下戛纳大奖的遗憾吧。

    不过这么一算，这一届戛纳有四个华人拿奖！

    还一个一种关注单元的一部电影也是华语电影，北影学生的毕业作品，拿到金摄影机奖特别评价奖。

    虽然是一個小奖，但是对于一个新人来说也够屌的！

    这个起点可比贾科长要高多了。

    此时，舞台上的巩丽说了很多感人的话，在场的人都挺感动的。

    陈彦青倒是没什么感觉，戛纳要是真觉着愧疚，给巩丽个影后不就得了。

    还不是为了话题和流量。

    以后但凡提到巩丽和戛纳，就会出现各种遗憾的话题。

    巩丽从此之后也成为戛纳的常驻嘉宾，再往后的十几年里，在国内戛纳就和巩丽彻底绑定了。

    后来很多电影不再去追求戛纳，国内媒体上也很少出现戛纳的话题。

    但是只要巩丽去了，戛纳的话题就会在国内出圈，重新回到大众视野。

    这种营销手段，陈彦青看的透透的。

    巩丽七次入围！一次没拿奖！

    戛纳的钓翘嘴技术也是杠杠的。

    当年钓诗人同志的时候不也是这样。

    还是张一牟精啊，一看戛纳不理自己，转头就跑了。

    这个翘嘴谁爱当谁当！

    特别大奖结束后，最后的大奖也颁发了。

    最佳影片，金棕榈获奖电影，华氏911！

    2046空手而归！

    最佳影片、评委会大奖、最佳导演、最佳剧本等等有含金量的奖项全部没拿。

    就连人道主义奖，影评人周大奖这样的奖项也没拿到。

    啧，一败涂地！

    很快戛纳的消息就传回国内了，虽然国内是凌晨，但是很多媒体都在等着戛纳的消息呢。

    在他们收到戛纳获奖名单后全都他娘的傻眼了！

    张漫玉获奖很正常，巩丽拿到特别大奖也没毛病，那个北电的毕业生作品拿到小奖虽然惊讶但也能接受。

    可是！陈彦青怎么拿到影帝了！！！

    这一点也不科学！！

    2046怎么一个奖也没拿？！

    梁超伟输给陈彦青了！

    华氏911里面的布十都输给陈彦青了？

    那可是美国一哥啊！

    说起来蛮好玩的，评审团当时真的想让布十拿奖来着。

    就差一票，不然这个影帝就轮不到陈彦青了！

    陈彦青这也算是赢过总统的人了？

    不管媒体怎么想，陈彦青拿到影帝是不争的事实。

    不过想想还是挺提气的！

    五个华人拿奖啊！这是历史上从来没有的事情！

    而且影帝影后全是华人！更是从来没有过的事情！

    直接吹爆好嘛！

    报社编辑部里，大牛已经开始撰写稿子，准备明天来个大新闻了。

    但是三大门户网站这会已经在网站上更新戛纳的最新消息。

    各大论坛网站的影视天地、明星人物板块中也出现帖子。

    陈彦青的影迷和梁超伟等人的影迷因为骂战了小半个月，这会很多都没睡等消息呢。

    现在看到最终结果，一切都两级反转了！

    陈彦青的影迷已经把键盘敲冒烟了！

    “梁超伟的影迷呢？给老娘出来！看到教主的实力没有！”

    “怎么一个个都不放屁了？！”

    “梁超伟几年前就是戛纳影帝了，陈彦青有什么了不起的！”

    “呸！梁超伟拿奖的时候都几岁了！我家教主才二十三，还是虚岁！”

    “梁超伟拿过多少影帝知道嘛！陈彦青算个屁！”

    “呸！不要脸！金像、金马黑成什么样了，那些奖也好意思提！”

    “就是就是！有一届周星星能拿奖的，硬是发给梁超伟的烂片，有什么好吹的！”

    “来来来，我开一个帖子给大家细数一下梁超伟的“光荣历史”，链接放下面了！”

    陈梁之争终于出现结果，网上的舆论骂战也彻底迎来高峰！

    2004年，五月底六月初，全国网民突破八千四百万！

    真吵起架来，热闹程度不比十几年后低。

    主要是现在的互联网太小，网民太集中在几个网站了。

    不像后来，互联网上的东西太多了，网民也被分散开了。

    互联网上又没有那么多的梗和热点，围观明星影迷吵架也是一种乐趣，看他们不吵了，再上去拱火，好玩的很。

    陈彦青的团队也躲在暗处四处拱火！

    夜晚的互联网喧嚣是影响不到现实世界的，但是清晨来临各大报纸登出头条之后，现实世界也热闹起来了！

    【喜讯！四位华人在戛纳获得大奖！影帝影后双双拿下！】

    【黑马！陈彦青拿下戛纳影帝，成为华人第三位戛纳影帝！】

    【华人第一位戛纳影后张漫玉！】

    【巩丽获得戛纳特别贡献大奖！】

    【陈梁之争落下帷幕，颁奖典礼现场陈彦青对梁超伟摇晃奖杯“挑衅”！】

    【范兵兵泪洒戛纳，颁奖现场热吻影帝陈彦青！】

    【一陈四生成为过去式，陈彦青是年轻演员独一档！】

    【央媒热捧！陈彦青这样从群演走上影帝的演员是所有年轻演员的榜样！】

    清晨的横店不知道多少群演知道消息后嗷嗷嗷叫唤。

    陈彦青成为戛纳影帝了！

    爽！！！

    谁说群演出不了头的！

    陈彦青又是当老板又是拿影帝的！他不也是群演出身！

    教主！！！你是我的神！！！

    此时香江媒体也起来干活了。

    【王家未、梁超伟坎城失利！张漫玉、陈彦青成最大赢家！】

    【梁超伟黑脸，陈彦青小人得志！】

    香江很多读者挠头，这个陈彦青是不是之前演书剑恩仇录的那个？

    哦，星爷的功夫也有他吧？

    这么厉害的嘛，把梁超伟都比下去了！

    湾湾那边就不一样了，陈彦青在湾湾还是有一定知名度的。

    射雕、倚天、书剑、天龙、鹿鼎记全都在湾湾播出上映了！

    倚天和天龙还有鹿鼎记都很火，陈彦青的影迷可不在少数！

    陈彦青在湾湾的讨论热度可不低！

    全都惊讶他拿下戛纳影帝！

    当天的康熙来了节目中，小熙就忍不住在节目里开始吹嘘陈彦青有多牛！

    “陈彦青真的超厉害的！”

    “肌肉超级大！还很硬啊！”

    “我爱死他了！”

    “上次开派对哦，他一个人把我们四个都举起来了！真的草涌了啦！”

    观众们看着这一期节目总觉得哪里不太对劲。

    还有啊，什么派对啊！

    你们四个是哪四个啊？用什么举的？

    此时的陈彦青已经准备回国了，奖都拿完了，还在这干嘛。

    沙滩上的美女都没多少了。

    法国特色项目也看了，留在这也没什么事情做。

    回国的飞机上，陈彦青又碰上章紫怡了，还有巩丽。

    陈彦青笑着她们打招呼，然后就拉着胖冰冰坐在那嘀嘀咕咕说小话。

    章紫怡感觉心累，这次来戛纳一点风头没出，还被范兵兵猛踩，奖也没拿到！

    来戛纳的四个华人女演员，两个拿奖，一个艳压她。

    堂堂国际章成为垫底的背景板了！

    好气啊！

    章紫怡扭头看一眼和陈彦青说说笑笑的范兵兵，心里更难受了。

    她还收获了爱情！

    老天爷啊！捅死我算了！

    十几个小时后，陈彦青在京城落地，一出机场就被记者围住了。

    另一边的巩丽也同样如此。

    两拨人同时开始全力突破记者的围追堵截！

    “彦青，拿到人生中第一个影帝有什么感想？”

    “你和兵兵现在是在一起了嘛？”

    “你和兵兵的红毯造型是不是暗示大家你们已经在一起了？”

    “赢过梁超伟开心吗？”

    听到有人提梁超伟，陈彦青的脚步停下了。

    范兵兵丝毫不意外，就知道他得踩一脚才行！

    “很开心，但不是因为赢了梁超伟，而是因为拿了奖！”

    记者抽抽嘴角，拿了奖不就是赢了梁超伟，有什么区别嘛！

    你说话还真是九曲十八弯！

    “你和兵兵的恋情呢？方便透露吗？”

    陈彦青摇摇头说道：“不方便！”

    说完就护着范兵兵挤出人群上车离开了。

    另一边的巩丽也快速离开，章紫怡还在磨磨蹭蹭的呢，希望媒体能多采访采访自己。

    可惜，媒体只问了几句就离开了。

    在记者们失望的时候，戛纳那边又有消息传出来。

    评审团对外透露不少内幕消息。

    2046在评审团中得分最高！

    布十差一票拿到影帝！

    范兵兵以两票之差惜败张漫玉！

    章紫怡不在评审团考虑范围之内！

    消息传出来让大家又热闹了一下。

    陈彦青的影迷疯狂吐槽！

    “评分最高一个奖没拿？自己往回找补呢吧！”

    “真会吹啊，还评分最高，那怎么没人投票？”

    吐槽完他们就开始玩梗了。

    陈彦青赢过总统的男人！

    主竞赛单元四位华人女演员，章紫怡表现最差最没有存在感！

    国际章全面败北！

    这次的戛纳真的是赢麻了！

    一个影帝带来的好处太多了，陈彦青现在已经属于超一线的男演员了！

    当初表哥还让他不要演文艺片，回头就去打他的脸！

    此时的程凯歌工作室中，陈虹看着诗人说道：“我就说陈彦青可以吧，你还不信，现在要不要请他？”

    程凯歌微微蹙眉，关键是合同都签完了，下个月七号就要开机了啊。

    不过陈彦青现在真的火，比谢大厨也不遑多让，而且还是戛纳影帝。

    后者对程凯歌的吸引力很大！

    师出同门啊！

    “伱要是愿意呢，我去和刘叶谈！”陈虹忍不住说道。

    程凯歌犹豫一会说道：“和谢挺丰谈吧。”

    陈虹：“？？？”我只是想换掉刘叶，你想换掉谢挺丰？

    不过也不是不行哦！

    陈虹忍不住舔了一下嘴角，这次帮陈彦青争取到这么重要的角色，他应该会好！好！感谢自己吧！

    程凯歌看着她，忍不住说道：“你怎么这个表情？”

    陈虹连忙说道：“觉得你有魄力霸气嘛！”

    程凯歌脸上露出笑容说道：“主要是陈彦青演技好，我也不是图他的名气。”

    “那肯定的，光有名我们也不用！”

    当天，陈虹和韩老三沟通一下后，就准备去找陈彦青谈一谈！

    不过陈彦青现在没时间啊。

    哪有功夫和她谈一谈，探一探也没时间！

    陈彦青一回国，不知道多少姑娘借着给他庆祝的名义约他出门呢！

    哪有时间一个个庆祝！全都一起来吧！

    当晚陈彦青的豪宅中，就来了很多圈里的朋友一起庆祝。

    日日夜夜剧组的朋友，公司的朋友，公司以外的朋友。

    足足二三十人！

    陈彦青作为被恭喜的对象，自然也成了大家围攻的对象。

    全都拼命的灌酒！

    陈彦青本来想学段誉那样作弊的，但是内功太差，扛到十二点就彻底断片了。

    断片前，陈彦青脑子里就一个念头，妈的，亏大了！

    今晚多少姑娘啊！

    主人公倒了，大家热闹一会就陆续散场了。

    男士们最先溜走去下一场了。

    但是姑娘们一个个都磨磨蹭蹭想成为最后一个走的。

    范兵兵笑着看着她们说道：“你们都走吧，等下我来收拾，这么晚了都早点回家休息吧。”

    “嗤！轮到你说话了？”蒋晴晴扭头看着她说道。

    周汛假装喝多了说道：“头晕不能开车，我在这凑乎一晚上。”

    说完就想往客房跑，但是被蒋晴晴抓着后衣领给提溜回来了。

    周汛：“.”就知道会有今天的！

    其他小姑娘一看这架势，哪里还敢凑热闹，像高媛媛、秦岚这种小姑娘直接跑了。

    惹不起啊，周汛都被提溜起来了！

    韩佳人呆呆傻傻的看着这一幕也不知道什么情况，听不太懂啊！中文还没学会呢！

    不过汤惟看她傻乎乎的，还是拉着走了。

    汤惟可不敢招惹范兵兵，公司一姐啊！和陈彦青关系最亲密的女人！

    很快房间里就走的差不多了，只剩下实力强硬和陈彦青关系比较好的几个女人还在！

    李大白缩在沙发角落，不说话也不走。

    咱是师姐，怕个啥！反正我不走！

    今天说什么也不能退，这一退以后可就争不过了！

    蒋晴晴环视一圈说道：“都不走，等我请呢？！”

    范兵兵哼一声抱胸站在那，周汛坐在酒柜前高脚登上踢着小短腿乐呵呵的看戏。

    董漩忍不住咽一下口水，要不还是跑吧，好吓人！

    男朋友不要了！

    (本章完)


------------

第150章.机遇是自己创造的！

    嘭！

    “啊啊啊啊！！！”

    迷迷糊糊的陈彦青听到酒瓶碎裂和女人的尖叫声。

    有人打架吗？

    陈彦青一个鲤鱼打挺！

    然后摔在床上差点没起来。

    超大的客厅里，李大白缩在沙发上看着满地的酒瓶渣子。

    前面还站着两个寸步不让的姑娘。

    范兵兵瞪着蒋晴晴丝毫不退让，蒋晴晴也撸着袖子准备动手。

    周汛坐在酒柜旁边慢条斯理地喝完最后一口酒，反握着酒瓶试了试手感。

    蒋晴晴要是再敢提溜她，绝对让她满脸开花！

    不小心打碎酒瓶的董漩默默地弯着腰要逃跑。

    真的不是故意的啊！你们打架别带上我啊！

    一个都惹不起！

    不跑来不及了！

    反正陈彦青也不愿意承认是自己男朋友，不要了不要了！

    谁爱睡谁睡去！

    你们玩够了给我送回来就行！

    榨干也没问题!

    董漩猫着腰来到转角处刚想跑路就被躲在那里的陈彦青一把捂住嘴。

    “别说话是我。”陈彦青小声地说道。

    董漩松一口气，小心翼翼地墙后挪了挪。

    “你没醉啊？”

    “醒酒了。”

    “那你怎么不出去啊？”

    “等她们打架，衣服都扯掉裤衩子满天飞的时候，我再出去挨个棍棒教育！”

    “？？？”

    是正经棍棒吗？

    陈彦青把董漩往后拽拽，不能挡着自己看戏啊。

    董漩小声地说道：“那你是不是和范兵兵谈恋爱了？你都没和我分手呢，虽然你没承认，但是你也没否认啊，伱就算要和范兵兵谈，也得”

    “不要破坏气氛！”陈彦青捂住她的嘴不给说话了。

    董漩眨巴眼睛看着陈彦青，心里难受的很，还想看戏，还想挨個棍棒教育！

    董漩双手一推就把陈彦青从墙角推出去了。

    剑拔弩张的客厅瞬间安静了！

    四个女人都转过头看着陈彦青。

    陈彦青：“？？？”我怎么出来了！

    董漩这会已经迈着小碎步开溜了。

    还想齐人之福！呸！

    陈彦青干咳一声说道：“那个啥，你们继续，我头晕继续回去睡觉了。”

    陈彦青脚步还没动呢，周汛就啧一声说了句没劲把酒瓶子放下来了。

    “回家喽！”

    周汛跳下高脚凳，走到陈彦青面前跳起来挂在他脖子吧唧就是一口。

    “回头来找我玩啊！”

    周汛的余光看到蒋晴晴和范兵兵都想杀过来，立马松开手跳下去跑了。

    “哈哈！姐走啦！”

    抢男人打架可以，当着男人面打架不行！

    跌份！

    蒋晴晴走到陈彦青面前，伸手用袖子擦了一下他的脸。

    “你要敢去找她以后就别来找我了！你没事，我也回家了，晚上多喝点水。”

    范兵兵刚想说句什么，就被蒋晴晴一把拽着往外拖。

    “你也走！”

    范兵兵：“？？？”我没说要走啊！

    蒋晴晴走到门口又冲里面喊道：“李晓冉！我数三声！”

    “来了，姐！”

    李晓冉刷的一下蹦起来狗腿子似得追上去。

    “姐，我没想浑水摸鱼，刚刚就是腿麻了！”

    “呵呵。”

    “真的啊，姐，你以后不凶我好不好？”

    范兵兵鄙视地看一眼李大白，蒋晴晴有什么好怕的！

    陈彦青站在原地喊道：“不是，别走啊！留一个也行啊，实在不行你们打一架呢？”

    “滚！”

    蒋晴晴嘭的一声把门关上，一手拽着一个消失了。

    陈彦青看着满屋狼藉，忽然觉得好空虚，热闹过后还不是自己一个人。

    人生真是寂寞如雪。

    忽然有种贤者时间的感觉，准确的说是网抑云时间到了。

    回屋睡觉咯！

    第二天一大早，陈彦青难得睡了个懒觉十点多才起来。

    翻身找到手机发现里面一堆短信。

    有打听昨晚谁赢了的，有问今天有没有时间的，各种乱七八糟的短信都有。

    陈彦青只挑了水灵儿的回复。

    蒋晴晴：“早上起来记得吃东西。”

    陈彦青：“不想动，你过来给我做好不好？”

    蒋晴晴：“不做，自己撸！”

    陈彦青：“？？？”

    可恶！水灵儿也学坏了！

    陈彦青气呼呼的起床，出去后外面已经收拾干净了。

    保姆阿姨都把饭做好走人了，全职保姆做成钟点工了，爽歪歪！

    吃完饭，陈彦青就在家里躺着不想动了，休息一段时间吧。

    程凯歌的家里，陈虹涂了点口红，对他说道：“我去见陈彦青了，希望能把他搞定！”

    “嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦，我喜欢着呢。”

    程凯歌微微一笑，觉得有个贤内助真不错。

    二十多分钟后，陈虹出现在陈彦青家里。

    陈虹一进来把门一关就直接说正事了。

    “家里没别人吧？”

    “没。”

    “那快点来吧。”

    陈虹说完就直接转身扶着玄关的鞋柜摆好了姿势。

    陈彦青：“.你不是找我演戏吗？”

    “那个不重要，先做正事！”陈虹提着裙子往里走。

    陈彦青还能说啥，先做正事吧！

    咕叽~

    “说吧！”陈彦青看着陈虹说道。

    陈虹回头看着陈彦青地问道：“你要不要来演他的戏？”

    陈彦青磨磨蹭蹭地说道：“谁的戏啊？”

    陈虹哼了几声极为不满地说道：“我老公的戏！”

    “你老公戏？”陈彦青笑着问道：“不是，干嘛找我？”

    “对啊，你是顶流嘛！要不要来演他的戏?”

    陈彦青觉得陈虹的建议真的不错啊。

    无极虽然是大烂片，但是不耽误它票房高啊。

    电影烂和演员有什么关系，反正被骂的是导演。

    现在的大片动辄好几亿，陈彦青是不会自己投资的，那只能演别人的了。

    无极虽然烂，但是现在的影迷又不知道，等知道是烂片的时候都得明年贺岁档了。

    一年多点时间，够陈彦青好好营销炒作，顺便接其他的大片了！

    这真是个机会！而且是猛踩香江上位的机会！

    这个时代就是话题为王！

    哪怕等明年无极烂了被人骂，自己也能想办法营销一波！

    怎么算都不亏！

    反正自己又不要脸，没有节操的人管它电影烂不烂呢。

    不知过了多久之后，陈虹满身疲惫地回到家。

    程凯歌关心地问道：“陈彦青同意了吗？”

    “通了说谢谢你呢，等到了开机的时候给你送礼。”陈虹说着坐在沙发上有些别扭地别着腿。

    程凯歌哈哈一笑说道：“他还挺客气!”

    “他一点也不客气。”陈虹有气无力地说道。

    程凯歌严肃一点说道：“你出去不要那么倨傲，我虽然是顶级导演，但是人家也没道理非要给我送礼的。”

    陈虹歪着头回忆了一下，自己倨傲了吗？

    明明非常热情非常客气！

    陈虹扭头看向正在琢磨剧本的程凯歌说道：“我先去洗澡了，你也别忙太晚了。”

    “嗯嗯，你早点睡吧，我把无欢的角色再改改。”

    程凯歌叹一口气说道：“陈彦青的演技好一点，角色也给他增加一点难度吧。”

    陈虹无所谓地嗯一声，你给他增加难度，我回头给他增加深度！

    次日，戛纳的风波还没过去，无极剧组就对外宣布正式邀请陈彦青加盟！

    同时遗憾表示谢挺丰因为档期问题无法继续出演。

    消息一出，大家就猜测是陈彦青顶了谢挺丰，才不是什么谢挺丰因为档期无法继续呢！

    谢挺丰也想骂娘啊!

    这是进入内地电影市场的好机会啊！

    还是和程凯歌合作！就这么被人抢走了！

    谢挺丰气的牙疼！直接被人给辞了！

    太看不起人了！

    可是他还不能对外说！不然更丢脸！

    小谢同学最要脸！

    小谢同学最近挺没热度的，没有之前和王妃谈恋爱那么火了。

    去年演了玉观音因为穿花衣的缘故还被抵制了。

    今年上映的效果非常差！

    好不容易演了新警察故事，又被阿祖全方面压制，在电影里像个傻嘚一样。

    要不是去年出了专辑，他真的是要走下坡路了！

    头两年的时候和王妃出门逛街都能上头条啊！

    分手半年，心里开始怀念了！

    谢挺丰以为这件事很简单就过去了，一部电影而已，不演就不演了！

    但是陈彦青怎么会放过这样的机会呢。

    踩谢挺丰自然没必要，不是一个路数的。

    你火你的，关我毛事！

    陈彦青是要告诉整个娱乐圈！他先在舆论和戛纳的竞争中干翻了梁超伟！现在又把谢挺丰顶替了！

    香江老一辈顶级男演员！香江新一代顶流男明星！

    新老代表双双落马！

    陈彦青就想掐腰问问，还有谁！！！

    谁说内地男演员比不上香江男演员的！！！

    陈彦青顶替谢挺丰的事情经过两天的发酵。

    又在陈彦青营销团队的刻意引导下，很多人开始意识到这个问题！

    内地男艺人反攻了！

    合拍片内地只能用女演员给香江男演员作配的时代过去了？

    在很多圈里人接受媒体采访的时候，都在说这个问题。

    张一牟：“我觉得这是一个好现象，如果早一点的话，我也挺想和陈彦青合作的！”

    徐客：“我从来不会有什么门户之分，书剑就是和彦青合作的，唯一的男主角！”

    姜汶：“我见过陈彦青一次，真的非常帅，他这个长相演什么角色都行！真的！”

    程道明：“好演员从来不会被埋没！陈彦青的日日夜夜我看过，非常不错，比现在很多年轻演员都要好！”

    程凯歌：“我挑演员只挑合适的！”

    冯晓刚：“emmm怎么没人来采访我？”

    你凉了兄嘚！

    这样的情况是香江那帮人不愿意看到的，主导地位不能没了啊！

    都怪徐客那个老小子！叛徒！

    不过这也不怪徐客啊，谁让港圈把他排挤出去了！

    不就是亏了两部电影？呸！

    徐客现在就盯着内地资本呢，香江不带我玩，我就来内地！

    只是现在陈彦青异军突起的太快。

    又带着戛纳的余威，还真不好搞！

    想办法踩一波！

    香江很多导演都出来说胡话了！

    王金：“陈彦青打戏很棒，但是文戏不好评论，我不看好。”

    尔东生：“我在戛纳看过日日夜夜，陈彦青演的没有超伟好！”

    王家未：“我戴墨镜看不见。”

    曾智猥：“内地男演员没有票房号召力的！”

    陈彦青看着这些香江导演的诋毁丝毫不放在心上，以后有你们哭的时候！

    骂吧，越骂越好！

    挑起对立，内地才会捧他啊！

    真以为内地影视圈愿意舔香江脚啊！

    还不是之前没人站出来，现在又苗头了，肯定要护着的！

    广大影迷也纷纷支持陈彦青，不管陈彦青名声怎么样，演技好不好，都要支持！

    这才是自己人！

    陈彦青不去反驳香江那些人的言论，只是让营销团队不断的在网上爆料香江剧组欺负人的帖子。

    武指打人啦，香江演员待遇远超内地演员啦！明明演技垃圾还耍大牌啦。

    各种帖子发一发！

    陈彦青不就自动被大家拥护起来了！

    “支持教主！没火的时候就敢和香江武指动手维护群演，必须支持！”

    “无极的电影票我预定了！谁说内地男演员没有号召力！”

    “他们太傲了！早就看他们不顺眼了！”

    “我就是群演，我支持教主，我就被香江武指欺负过！”

    “我也是群演，香江剧组区别对待太明显！”

    陈彦青又赢麻了！

    无极是烂片没错，但是演无极能获得的好处从来都不在电影之内啊！

    香江那群人也麻了，怎么还有种掀起内地全员抵制的感觉呢？

    娘的，香江的年轻演员呢！

    过来，我们要捧你们起来和陈彦青打擂台！

    小谢算了，刚输一场，让阿祖来吧！

    打擂台什么的最喜欢了！

    陈彦青可不怕有人过来打擂台！

    就怕他们加在一起都不够打！

    一拳一个阿祖，一脚一个冠希！

    再把香江的女演员都给抢走！

    (本章完)


------------

第151章.抢地盘大战！

    【环亚将改编日本漫画头文字D集结香江湾湾一线男星！】

    【周洁轮、陈冠西、于文乐集结头文字D欲与陈彦青打擂台？】

    【徐客新片七剑，新增投资商新宝源影视、此文影视！】

    【陈彦青或将出演七剑！正面对碰头文字D！】

    【华意意外起死回生，联手英煌合拍情颠大圣！男主角已确定谢挺丰出演！】

    【华意公开邀请范兵兵加盟情颠大圣，欲拆青冰恋炒作？】

    【娱乐圈大乱斗！内地香江之争已进入白热化！】

    【陈彦青直言不怕挑战！】

    娱乐圈真的是瞬息万变！

    事情发展的过于迅速，已经超出陈彦青的预期。

    原本只是想蹭蹭，现在要真枪实弹的上了！

    媒体也是会拱火的，现在完全把内地和香江给架起来了！

    陈彦青都服了，这下不干活真不行了！

    奶奶的，这不闹呢嘛！

    无极辞退谢挺丰本来就刺痛香江那群人的敏感神经，陈彦青又在煽风点火。

    这些火势真的控制不住了！

    香江明摆着就是要把内地娱乐圈按死！

    这样才能保证他们的利益，不然以后怎么从内地骗钱！

    现在刚有一点苗头出现，他们就迫不及待的想要掐死！

    陈彦青这下是真的被盯上了！

    此文影视中，马忠俊看着陈彦青说道：“彦青，我这次可是让出来不少份额，你可千万要挺住！”

    “多谢了！”陈彦青笑着说道：“徐客导演和我合作过，彼此熟悉，肯定不会让你失望的！”

    七剑本来是没有新宝源的投资的，只是谈好发行而已。

    要不是闹出来这档事，也不会参与投资来横插一脚！

    陈彦青看着马忠俊说道：“七剑里面的香江演员必须要控制！我不要陆绎的角色，我要甄子弹的！”

    马忠俊皱眉思考一会说道：“好，你说的对，不然电影成了，他们还会说香江演员的功劳！”

    “嗯，多谢了！”陈彦青感谢地说道。

    马忠俊笑着说道：“可不光是为了帮你，不用客气。”

    内地这些影视公司也不傻，都知道这次必须挺一挺陈彦青！

    不然真被香江按死的话，内地演员就没有出头之路了！

    陈彦青现在这么红都被香江按死的话，其他男演员更没有机会出头了！

    演员不能出头都是小事，关键这意味着面子和话语权的问题！

    真以为内地影视公司没脾气?

    香江作威作福这么久，内地早就想碰一碰了！

    只不过以前没机会，现在有机会必然要抓住！

    不然内地娱乐圈出头还得等到小鱼儿与花无缺的打人事件之后！

    圈子，圈子，注定都有各自的利益！

    互相竞争是难免的事情！

    不过这次的事情里，也有比较好玩的事情。

    徐客这个香江导演投靠内地，华意这个内地公司去捧英煌！

    这让两边都有不少人破口大骂。

    徐客在香江都被骂死了。

    徐客表示我也很无奈啊，谁让香江不投资呢！

    你们先抛弃我的！

    华意同样被骂，但是大小王丝毫不理会，华意都要死翘翘了！

    要不是这次闹起来了，英煌还不会找他们合作呢！

    内奸怎么了！公司能活下来才是最关键的！

    陈彦青倒没觉得有什么，华意不就这样嘛。

    只是生气华意找范兵兵！奶奶的！

    不过叫的这么欢，说白了还是利益问题。

    圈里没几个人把这次的事情当成立场问题来看待。

    就是单纯的利益之争！

    就像是抢地盘一样，谁的气势更胜一筹谁就能在这混饭吃！

    只不过陈彦青没想到华意还能憋泡大的！

    看来手机和天地英雄还是给他回了不少血！

    不然也没那么多资金来和英煌合作，还重新花钱打造发行渠道。

    也可能是英煌在背后投资了，没看葛尤大爷都跑去和英煌签约了！

    也就是葛尤人缘好，不然这个时候和英煌合作估计也得被网友呲几句。

    事情闹到这個地步是很多人都没想到的。

    陈彦青在这场大战中忽然就被抬到内娱太子爷人气小天王的位置上了。

    四大小生羡慕的吉尔发紫！

    李季鹏都哭了，早知道他妈的不蹭陈彦青的热度了！

    李季鹏自作多情的认为是自己当初带头开炮说陈彦青只会炒作没有实力，才引发后面的事情！

    这么好的事情怎么没让自己遇上呢！

    想哭啊！

    李季鹏发誓以后再也不骂陈彦青了！

    怎么搞他两次，都让他更红了呢！

    没天理啊！

    这个世界一定是哪里出问题了！

    世界出没出问题陈彦青不知道，但是他知道大小王肯定是脑子出问题了！

    邀请范兵兵参演情颠大圣？！

    你他娘的挖我墙角是吧！

    我和张柏枝拍无极，你就找胖冰冰去和谢挺丰拍情颠大圣？

    好好好，你他娘的玩换那啥呢！

    奶奶个腿的！

    等可可西里和情颠大圣上映，不给伱黑成羊屎蛋子陈字倒过来写！

    范兵兵看陈彦青这么生气还挺开心的，自家男人吃醋嘛！

    “你是不是吃醋啦？”范兵兵搂着陈彦青问道。

    陈彦青愣了一下说道：“为什么吃醋？”

    范兵兵：“.”就不该对他有期望的！

    “又不是约会了，我有什么好吃醋的，我就是生气他故意炒作蹭热度！”

    陈彦青解释一句，才让范兵兵心里好受一点。

    范兵兵坏笑着说道：“那我明天就对媒体说拒绝他，不和谢挺丰合作怎么样？”

    陈彦青摇摇头说道：“没必要，公开撕破脸麻烦更多，有些人不要脸的。”

    范兵兵无奈道：“好吧，那你准备怎么办？”

    “我哪有时间理他，还要去拍戏无极呢，我得快点拍完，八月底还要去拍七剑呢。”

    “就这么放过他们？你不爱我了！”

    “这又是哪跟哪？”

    “上次他们欺负我你还帮我出气呢，你是不是玩够了腻了？”

    “.”

    为了表示自己没玩够更没腻，陈彦青只能努力玩、换着花样蹬。

    也不要对女人发誓，要对女人发情。

    几天后，陈彦青跟着无极剧组出发云南。

    电影正式开机了！

    剧组落地云南后，当地政府就热烈欢迎来了。

    还自掏腰包花了三十多万给无极剧组办开机仪式。

    程凯歌都懵了，本来想低调开机的，怎么你们这么主动!

    不过这种被人吹捧尊敬的感觉可太棒了！

    开机仪式上，程凯歌谦虚地对记者说自己想低调的一点，但架不住当地部门太热情！

    当地部门的领导乐呵呵地趁机宣传当地的景色，希望电影上映后能带动当地的旅游事业。

    当地文旅也是懂流量的！

    开机仪式上，陈彦青也不可避免的成为话题中心。

    记者都追着问他怎么看待目前和香江的针锋相对。

    陈彦青自信表示从来没把这件事当成一次争斗，也从来不觉得自己会输。

    香江的男演员还不能让他低头！

    只有女演员才能让他低头猛蹬！

    不信你问张柏枝！

    张柏枝表示别跟我提谢挺丰！

    陈彦青后来看记者扒出来两人的恋情过程，才想起来一件事。

    拍摄书剑的时候，张柏枝和谢挺丰秘密恋爱呢！

    这不就等于自己给小谢戴帽子了？！

    淦！

    怪不得和小谢犯冲呢！

    不过他那个时候又不知道，这不能怪他吧？

    所以小谢和自己作对，该出手还是要出手！

    就从先睡他未来老婆开始吧！

    剧组入住的酒店里，张柏枝一直在求饶。

    “你有本事找他们去！欺负我算什么男人！”

    “上次拍书剑的时候你是不是和小谢偷偷恋爱呢？！你这是出轨知不知道？！”

    陈彦青一巴掌下去张柏枝就说不出话了。

    过了一会才哼哼唧唧地反驳说当时已经分手了！

    陈彦青才不信她的鬼话！

    “让你出轨！不检点！还让我拍照！”

    “之前还对内地记者甩脸色？在香江还指使保镖打人？！说你错了！”

    不知多久之后，张柏枝双眼无神的望着天花板。

    错了真的错了！

    陈彦青看着半死不活的张柏枝，啧了一声用被子把她裹起来就走了。

    让一个人在这反省吧！

    陈彦青跑出去吃宵夜了。

    不过吃着吃着他就开始烦了。

    无极剧组周围记者乌央乌央的扎堆！

    陈彦青坐在那吃宵夜，十几个镜头对着脸拍。

    拍也无所谓，明星嘛。

    可是你丫把闪光灯关了啊！

    眼睛都晃瞎了！

    现在的记者太没有道德！

    陈彦青被闪光灯晃的眼睛疼。

    不过为了公众形象还是大方的请记者们一起来吃东西。

    张柏枝之前被骂，就是因为在香江让人殴打狗仔。

    差点因为这个原因没能参演无极。

    陈彦青要给香江那群没礼貌的看看什么才叫优质偶像！

    当明星被狗仔跟不是很正常？

    香江很多明星都对狗仔和记者出手过，一个个都是吃完饭砸锅。

    不红的时候天天追着狗仔跑，红之后就开始喊什么明星也需要私生活了。

    你有本事一辈子不炒作啊？

    只要你不炒作，我就信你说的！

    陈彦青吃完宵夜还打包两份回去。

    不是送给张柏枝的，是送给程凯歌的啊！

    说了给他送礼呢，礼物是没有准备，但是宵夜还是可以送一点的。

    陈彦青敲开程凯歌的房门，陈红看到外面是陈彦青顿时吓了一跳。

    小声地说道：“你怎么过来了？他还没睡呢！”

    陈彦青：“？？？”不是吧阿红，你那天说的是真的啊？

    陈虹看到陈彦青手里拎着宵夜才反应过来，偷偷掐了陈彦青一下，似乎责怪他让自己误会了。

    陈彦青拽拽裤子，他娘的，怎么乱掐！

    “凯哥？彦青送宵夜过来你吃不吃？”陈虹回头问道。

    程凯歌正在琢磨剧本呢，头也不抬地说道：“不吃，谢谢彦青了！”

    陈虹立马说道：“我有点饿唉，那我吃啦！还挺香呢。”

    程凯歌眉头一皱说道：“去外面吃吧，不要弄得房间里都是味道影响我。”

    陈虹眼里闪过一丝得意，平静地说道：“好吧，那我吃完再回来。”

    陈彦青头皮发麻，还能这么玩嘛？

    陈虹这是完全拿捏住程凯歌的性格故意引导的啊！

    陈彦青还挺喜欢陈虹这种润物细无声的处事方法。

    真的是好引导啊！

    舒适的很，还是少妇更懂拿捏男人啊。

    半个小时后陈虹满脸透红地回去了。

    程凯歌抬头看一眼问道：“吃饱了？怎么脸那么红？”

    “吃饱了，都撑了，宵夜太辣了，小嘴火辣辣的。”

    “那你喝点水，我还没弄完，你先休息吧。”

    “好的！”

    陈虹扭着腿去卫生间洗漱了。

    另一边的陈彦青在房间里拿着电话正在和营销团队沟通。

    今晚请记者吃饭，可不是白请的。

    陈彦青还特意给几个香江记者加了鸡腿呢！

    这不得狠狠营销一波！

    拉踩永不过时！

    【内地艺人有礼貌被偷拍毫不在意请记者吃宵夜！】

    【陈彦青豪爽大方，自掏腰包请客！】

    【细数香江艺人殴打记者霸凌剧组成员！】

    【学艺先学德，这才是真正的优质偶像！】

    第二天剧组开工，张柏枝露面时，几个香江记者离着老远大喊让她向陈彦青学习！

    张柏枝：“？？？”又出什么事了？

    陈彦青笑着对记者挥手打招呼，还故意站在原地让他们拍了几张照片才走。

    平时都被明星严防死守指着鼻子骂，忽然被陈彦青如此尊重，还不得感动到掉小珍珠！

    啧啧，这些记者还不狠狠吹爆？

    (本章完)


------------

第152章.娱乐圈太黑暗了！

    “阳光明媚啊，真田桑！”

    陈彦青笑着和真田广之打招呼。

    真田广之眼睛一亮问道：“你会日语！”

    “私密马赛，就会一句！”陈彦青很无奈地说道。

    真田广之失望至极，还想和陈彦青交流交流呢。

    陈彦青没办法啊，当时没对石原里美下手，谁让她照骗来着！

    不然小小日语还不是手到擒来！

    不过韩语还是没问题的，陈彦青自来熟地和张东健打招呼聊天。

    真田广之看着还有点吃醋，日语你不会，韩语你就会是吧！

    这个帅气的男人怎么不会日语呢！

    此时张东健非常客气的和陈彦青握手还来了一个标准的韩式鞠躬。

    戛纳影帝，中国最红的男明星，值得他表示尊重。

    片场另一边，张柏枝还在琢磨记者让自己学什么呢。

    陈彦青身上有什么好值得学习的？

    此时她的助理跑过来小声地说道：“那个扑街仔昨晚请记者吃宵夜，故意巴结记者，故意和你作对比呢！”

    张柏枝脸色微微一变，扭头看向陈彦青。

    妈的，昨晚还我中有你呢，完事你就去消费我？

    付钱了嘛你！

    陈彦青扭头看张柏枝一眼，见她气鼓鼓的样子，搞不明白她气什么呢。

    昨晚不算是给你灌了蜜？还不甜到伱心里啊！

    哦，生气自己拉踩她？

    啧，这没办法啊，谁让你是香江的呢，谁让你殴打记者呢。

    不过也不是没有办法挽回名声，就看她愿不愿意配合了。

    很快程凯歌那边就招呼开始了。

    陈彦青换上银光闪闪的盔甲，提溜着专属武器大拇哥骑着马溜了一圈。

    见人就点赞！

    今天他只有一场戏，不知道啥时候能轮到他。

    程凯歌拍无极有一个要求，那就是必须阳光明媚！

    天气稍微不好就停机休息。

    陈彦青都不知道自己要拍到什么时候，实在不行只能轧戏了。

    陈虹肯定不会说自己轧戏的！

    敢说的话，回头不给她吃了！

    说起来陈虹做制片的几部电影轧戏的演员不少，但是真被骂的好像就杨蜜一個。

    刘叶现在也轧戏呢，也没见陈虹骂他呢。

    可见小红也是看人下菜的。

    片场里陈彦青骑着马到处溜达，陈虹戴着小墨镜一直偷看他。

    扮上古装的陈彦青可太好看了！

    陈彦青溜达两圈后忍不住扭头看着跟着自己一直跑的安保说道：“我骑术很好，不用一直跟着。”

    “教主！我不是怕你受伤，我是怕人偷拍！”安保有些激动地说道。

    陈彦青无语地说道：“也别叫我教主，我是帮主来着。”

    “影迷给你改了，说帮主不好听。”

    “.”

    奶奶的，教主也不好听啊，还不如叫他红花会总舵主呢！

    算起来陈彦青都收到不少姑娘的小红花了。

    胖冰冰、董漩、蒋昕、韩佳人

    叫总舵主多好啊！专破红花！

    回头就和影迷商量一下改改称呼！

    不过剧组既然要保密角色造型，陈彦青也懒得骑着马到处溜达了。

    坐着发呆吧！

    剧组真的是下血本，请了三十个安保严防死守，还有四个安保拿着金属探测仪四处查。

    进入片场的工作人员和群演一个都不放过，全都要扫一遍。

    坐在小板凳上发呆的陈彦青都没注意到陈虹来到自己面前了。

    陈虹看着银甲小将，就忍不住心动。

    这套衣服好攒劲！

    女人也爱制服诱惑。

    “上午估计轮不到你了，要不要去旁边休息一下？这边的花海挺漂亮的，有半人高呢。”

    “半人高？遮不住吧。”

    “试试呗，都躺着就行。”

    “那试试！”

    陈彦青委屈极了，还要被制片人潜规则！

    呜呜娱乐圈太黑暗了！

    漂亮的花海中陈虹闻着花香，看着高高的太阳，感受着身体的充实，感觉一辈子都没这么美过！

    满神又满了！

    陈彦青现在真的是肆无忌惮的到处灌！

    咱有内功稍微控制一下就失去活力啦。

    此时的外界关于陈彦青请记者吃饭的新闻也爆出去了。

    无极剧组捂得太严实，大家又想挖新闻，可不什么都往外放嘛。

    更何况现在内地和香江演员正较劲呢，陈彦青的行为是多好的对比啊！

    为了感谢陈彦青请客的鸡腿也不能不下力气啊！

    “教主人太好了！一点架子都没有！”

    “就是，教主每次拍戏都会请群演吃东西，有的时候还一起聊天开玩笑，从来不把自己当明星。”

    “比香江那群人好太多了，张柏枝当时理都不理记者。”

    “何止张柏枝，香江那帮人都不是好鸟！”

    陈彦青的影迷们又开开心心地吹了一波，还有影迷计划着来探班蹲守呢。

    想吃教主的鸡腿！

    香江那边的人看到新闻都麻了。

    黑料太多了！随随便便就被人干了。

    不行，必须挖陈彦青的黑料！

    香江那边的关系网还是很强的，很快就把陈彦青查个底朝天。

    然后就没有然后了。

    陈彦青最大的黑料就是天天和女演员传绯闻！

    这他娘的算什么黑料啊！

    关键是女演员一个个都配合他呢！

    琢磨半天后，香江的人觉得陈彦青教主这个名头才是关键。

    瓦解陈彦青名声的根基才是一击致命的！

    你不是帮群演嘛，你不是豪爽大气嘛！你不是行侠仗义嘛！

    就从这里来抹黑你！

    香江那边动作很快。

    当天下午就有几个武指公开爆料，说陈彦青当初在射雕和倚天剧组的时候打人！

    并爆料称当初和群演的摩擦根本不严重，是陈彦青上来二话不说就动手殴打武指！

    记者看热闹不嫌事大顿时一窝蜂的转载！

    【陈彦青剧组打人！】

    【香江武指叫苦，被殴打还不能说，只能眼看陈彦青得好名声！】

    【到底是仗义出手还是暴虐成性？】

    新宝源中杜洋看到这个新闻就第一时间联系陈彦青了。

    陈彦青接到电话的时候都懵了，这种栽赃是不是太低级？

    当时那么多人在现场，到底是什么情况谁不知道啊。

    陈彦青没有第一时间去找证据证明自己，只是让杜洋出面否认。

    先委屈一段时间，这样才能有反转！

    顺便看看有没有类似插刀教的存在过来黑他一手。

    陈彦青颠倒黑白打人绯闻传了两天都没有人出来煽风点火，倒是让他有些奇怪。

    内地演员素质提高了？

    还是看明白现在的局势知道陈彦青不能倒？

    不管是那种情况，陈彦青还挺满意的。

    只是陈彦青这边控制着没开撕，可让香江那群人开心坏了。

    那几个武指天天当着记者面骂陈彦青而且越骂越难听。

    虚伪、人渣、暴戾、有精神病之类的话都往外说。

    陈彦青看着也不生气，后面这些说的实话有什么好生气的。

    前面说他打人是假话所以生气。

    不过这件事到这也该结束了，陈彦青给张大胡子打电话让他出手！

    当天张大胡子就联系记者开始爆料。

    “彦青打人纯属污蔑，我有当时的录像，谁先动手一眼可知！”

    “这几天彦青被骂的太惨，他一直说武指不容易，肯定不是本意，拦着我不让我曝光，但是现在他们骂的太难听了！我忍不了！”

    “这就是受人指使，故意抹黑彦青，抹黑内地演员！”

    “这种竞争手段过于低劣！且没有良知！自己不行就想把别人拉下水！八大胡同的老鸨都不这么下作！”

    张大胡子火力全开，反正他也不拍电影，拍电视剧也不缺投资，不怕得罪人。

    最关键的是，陈彦青帮他那么多次，自己回一次不是很正常，而且还能蹭一波热度。

    “最后，我申明一件事，不管他们诋毁彦青，我都支持他。

    新剧神雕的男主角我为他留着！哪怕推迟开机也等他！”

    嚯！记者们这些可都兴奋起来了。

    张大胡子都下场亲自开撕了！

    张大胡子的下场就像是一个信号，陈彦青要吹起反攻的号角了。

    范兵兵：“彦青让我不要发声，但是我实在忍不了，这种抹黑太过分了！”

    周汛：“我在片场，事情的经过我都知道，那些武指故意造谣！”

    高媛媛：“彦青在倚天非常照顾工作人员的，还经常送吃的给他们！”

    蒋晴晴：“下作！一群小贱人！”

    记者：“？？？”这听着不像是骂造谣者的啊！

    随后陈虹也出面对记者说陈彦青这段时间非常痛苦，在片场整天独自一个人坐着，她去安慰了好几次，想要帮他释放压力。

    随着证据出现，舆论一边倒！

    全部开始指责那几个武指造谣生事，肯定是受到别人的指使！

    陈彦青的影迷们在网上战斗了好几天，现在终于等到铁证，一个个全都摩拳擦掌把键盘敲冒烟了。

    “香江娱乐圈的手段太低劣了！无耻！”

    “就知道是造谣的！可怜教主还心疼他们是底层人！”

    “教主一定委屈死了！这么好的人到哪找啊！”

    “这场内地和香江的竞争已经到了这样让人不耻的境地，我看还有谁敢舔香江那群人！”

    “兄弟，你放心吧，舔的人多着呢！”

    “呸！这件事不是谢挺丰就是张柏枝干的！我以后都不会看他们的电影！”

    “那教主的无极你看不看？”

    “emmm为了教主忍一忍。”

    网友们虽然在瞎猜，但是还真有记者跑到无极的片场。

    离着老远大声质问张柏枝是不是她干的！

    张柏枝欲哭无泪，不是我啊！

    怎么都盯上我了！

    陈彦青你踏马的快出来帮我说话！不然今晚不陪你睡了！

    无极的片场里，陈彦青看着张柏枝问道：“是不是你干的，说实话我不生气。”

    张柏枝翻个白眼，明明是你先拉踩我的！

    不过这件事真不是我干的！

    陈彦青也觉得不是张柏枝干的，就说道：“那现在给你个机会，去对记者说你已经被我感化，洗心革面，然后我在出来帮你说话，很容易就找回好感了。”

    张柏枝犹豫了一下说道：“不行，公司不允许。”

    “哦，那就算了，你继续被骂吧。”陈彦青拍拍手说道。

    张柏枝咬着上唇说道：“不影响我们私下的关系吧？”

    “当然不会，我这个人很大度的。”陈彦青笑着说道。

    张柏枝松一口气，心里感觉怪怪的，明明应该和陈彦青划清界限的。

    但是不知怎么的就有点舍不得呢。

    现在一见到陈彦青，她就忍不住想嘿休

    张柏枝仔细回忆了一下，自己和陈彦青之间的记忆好像都是各种姿势各种地点不停的嘿咻

    张爱玲那句话说的果然没错啊。

    小学去的多了，自然就到心里去了。

    虽然羞耻，但是张柏枝不得不承认陈彦青真的很厉害。

    已经是陈彦青的形状了，真舍不得划清界限啊。

    这段时间一波波的舆论攻防，陈彦青已经赚麻了。

    关键是香江那边没有人出来和他对线，都是背地里搞事情要么就让一群小卡拉出来。

    流量全被他一个人吃完了！

    陈彦青的影迷已经被提纯到一个不可思议的地步！

    陈彦青当晚就在个人博客上发帖感谢影迷的支持，最后顺带问了一句，能不叫总舵主别叫教主。

    “教主.顺口了，不想改！”

    “陈彦青！我劝你不要多管闲事！”

    “我觉得总舵主很好啊，那能不能给我个堂主当当，我要当青木堂堂主！”

    “小贼！你想造反？堂主也是教主的！”

    “教主最近一定很痛苦吧，放心我们陪着你，干翻小谢干翻冠希干翻周.杰伦还是算了，我也喜欢他。”

    陈彦青都麻了，男的他可不干啊！

    谁爱干谁干！找大小王去！

    香江娱乐圈那边真的是被骂惨了，老一辈的演员全都不吭声，也不出来站队表态。

    年轻演员也没底气出来对轰，反正小谢是不敢的。

    他身上的黑料一点也不少，之前撞车顶包的事还没过去呢。

    于文乐倒是跃跃欲试想出来和陈彦青对着干，好蹭一波热度，奈何公司不允许。

    说他不够人家一手指头打的！

    此时香江的一家茶楼里，不少娱乐圈的大佬都坐在一起。

    “去教训他一下吧，警告他不要这么跳。”

    “这个不好吧，闹出事更麻烦。”

    “放心，注意分寸吓唬吓唬他就好了！”

    “那行吧，你们安排人去吧。”

    背后下黑手似乎是香江娱乐圈的传统艺能了。

    没人觉得不对，只是怕惹麻烦。

    不过事情定下来，已经有人朝着云南赶了。

    (本章完)


------------

第153章.叔叔，我没吃菌子！

    一辆去往云南的绿皮火车上，几个长相凶狠的男人正在吃着泡面。

    车厢里全是汗臭味，不过这几人丝毫没有感觉，吃的狼吞虎咽。

    “大哥，那小子听说会功夫。”

    “会功夫怎么了？程龙还说自己是双股龙呢。”

    “也是，一个毛头小子而已！”

    “都别废话了，到地方办事，办完就走！”

    几个人点点头都低头继续吃东西了。

    此时无极的片场中，一片茂盛的草地上，几个身穿盔甲的群演正在学着阿三表演特技。

    十個人要组成一个王座，然后让公爵大人飞过来坐上去。

    陈彦青整个人都麻了，这个椅子实在太浮夸！

    一开始陈彦青觉得身上像牛角一样的盔甲就够浮夸了，现在看到这个椅子忽然释然了。

    叶静添牛逼！

    比那个小日子服装设计师还牛逼！

    满神的造型就懒得吐槽了，鲜花盔甲也不说了，雪族人浮夸的造型也能忍。

    但是这个人肉王座实在是把陈彦青给整笑了。

    多么脑残的人才会想出这样的设计啊！

    哪怕公爵出门自带椅子也比这个强啊。

    麻了

    无极的问题不光在剧本上，各种各样的问题都很多。

    陈彦青都没想过去找程凯歌聊聊剧本的问题。

    整个电影的调子都不对，不是剧本的问题啊。

    无极的主创团队不是香江人就是日本人。

    灵感来源也是小日子的漫画，后来还被人告了。

    漫画就够狗血的了，程凯歌改完的剧本更狗血。

    陈彦青想象不到这个剧本到底哪里打动程凯歌。

    无极一共两编剧，一个是程凯歌，一个是张痰。

    张痰这个人代表作还挺多的，写过黄飞鸿系列，写过新龙门客栈，写过东方不败风云再起。

    这是比较优秀的作品了，不过他也有很多垃圾的剧本。

    比如吕布与貂蝉、不二神探、水浒后传、唐朝浪漫英雄.

    这个人和程凯歌夫妇合作挺多次的。

    之前还给程凯歌写过短片剧本，陈虹演的春光灿烂猪八戒也是他写的。

    可能是和程凯歌趣味相投，不然也很难合作这么多次。

    当然，更多的可能性是张痰比较会拍马屁吧。

    程凯歌很少有合作两次的编剧。

    那些编剧基本合作一次就把他拉黑了。

    无论是叶静添还是张痰都是有好作品也有实力的人。

    但是很奇怪的是，他们只要和程凯歌粘上就变得奇奇怪怪的。

    叶静添的卧虎藏龙、胭脂扣、小城之春、08奥运等等都非常的棒。

    怎么到程凯歌这里就变味了呢。

    总不能是另一个小日子设计师传染的吧？

    不过整部电影还真有一种东京奥运会的阴间装置艺术既视感。

    总之就两个字，别扭！

    陈彦青演的也别扭，程凯歌要那种莎士比亚的腔调，台词说起来别扭死了。

    要不是为了营销炒作，陈彦青高低不会来演。

    不过来都来了，陈彦青还是有一个演员基本素养的。

    陈彦青骑着白色的大马疾驰过来，前面的十位骑士飞身过来翻身下马飞快合体。

    我来组成椅腿，我来组成椅座，我来组成扶手，我来组成椅背.

    人肉王座完成！

    陈彦青忍着心里的怪诞从马上飞下来坐了上去，威亚都没用。

    “大将军！我崇拜你，为了得到王妃倾城”

    哦，这个该死的译制腔！

    演完这段，陈彦青就跑去休息了，需要清理一下负面状态！

    陈虹今天不在，不然找她开解一下就好了。

    这草地的草也挺深的。

    这草是白长了！

    此时剧组的武指团队中，一个武指偷偷摸摸的溜出去，过了十几分钟才回来。

    陈彦青此时还在躺椅上悠闲地晒太阳呢。

    程凯歌就干了这点好事，选择在阳光好的时候拍戏。

    陈彦青晒着太阳迷迷糊糊的都快睡着了，司机老张忽然出现在他旁边。

    “老板，刚刚有人在我们的车周围踩点。”

    陈彦青立马睁开眼睛，坐起来看着他说道：“踩点？用错词了吧，是不是狗仔？”

    老张摇摇头说道：“不是狗仔，周围的狗仔我都摸一遍了。”

    陈彦青：“.”加工资！必须加工资！

    “老张，你之前当的什么兵？”

    “侦察兵。”

    “哦，张哥，你继续说。”

    老张愣了一下，继续说道：“一共五个人，看着全都像是混的，有两个身上还带了东西。”

    陈彦青比划一个手势问道：“这个？”

    老张立马摇头说道：“不是，是刀子。”

    要是枪的话，老张哪还和陈彦青汇报啊，直接报警了。

    陈彦青放心下来，又躺回去说道：“那就别管，看看他们想干嘛。”

    老张嗯一声转身走了。

    老板的功夫他是一点都不担心，亲眼看过他因为无聊在片场用手指头戳砖头玩。

    陈彦青摸着下巴琢磨着自己得罪谁了。

    仔细算了一下后，陈彦青的十个手指头不够用了。

    呀呼！得罪这么多人了嘛？

    不过自己藏在后面应该没人知道啊，除了这次公开和港圈对着干。

    所以就是港圈了呗。

    张柏枝的经纪公司，谢挺丰的背景全都不干净。

    这么一想也不奇怪了。

    圈里这种事情还真不少，只是陈彦青没想到会落到自己身上。

    得好好琢磨一下怎么利用这次机会了。

    傍晚六点多，剧组收工，陈彦青走到张柏枝面前笑着说道：“要不要坐我车一起回去？”

    张柏枝有气无力地说道：“好啊，在路上还能睡一会。”

    陈彦青点点头说道：“那算了，你坐自己车回去吧。”

    张柏枝：“？？？”无情的男人，不给上就不给上车是吧？

    陈彦青说完就挥挥手走了。

    这件事看来张柏枝不知道啊。

    不过不能排除嫌疑，晚上回到酒店好好拷打一下！

    陈彦青出了片场四处瞄了一眼没发现什么异常啊。

    陈彦青上车把门一关，他就问道：“张哥，那几个人还在吗？”

    “在，那边那辆捷达里面呢。”张哥示意陈彦青往左边看。

    陈彦青扭头看一眼，果然看到一辆灰色捷达！

    “那开车吧，看看他们想干嘛。”

    老张嗯一声开车往酒店的方向去。

    丝毫没有把后面的捷达放在心上，陈彦青也同样如此，正拿着手机发短信呢。

    这段时间认识不少记者呢，约他们出来吃饭。

    一定要带相机哦！

    没多一会，陈彦青他们就到了一家菌子火锅店。

    位置比较偏僻，周围也没什么人。

    火锅店外的捷达车里，几个人都四处看了看，发现这个地方还挺好的。

    “这小子倒会选地方，这下好办了！”

    “待会等他出来直接上，老二老三解决那个司机，看起来像是练家子，小五你给他脸上来一刀。”

    “好的！保准叫他以后当不了明星！”

    火锅店里陈彦青和几个记者吃着火锅说说笑笑，老张则坐在门口干嚼着鲜花饼。

    陈彦青笑着看着一个记者说道：“小李，你这个相机最新款吧。”

    “对，花了小一万呢！能录像。”

    “嚯，好家伙，你以后能拍到大新闻了！”

    “哈哈，你放心，以后拍到伱的丑闻我先给你打电话！”

    “我谢谢你哦！”

    一个多小时后，陈彦青吃完了，和几个记者一起出来。

    记者们挥手要走，陈彦青也笑着说再见。

    “老张！去开车过来。”陈彦青故意大喊了一句。

    老张嘴角一抽，老板演技真差啊！

    捷达车里的几人看到老张自己离开去开车，还松了一口气。

    “趁现在速战速决，帽子都戴好，老四你留在车里等信号！”

    说完几个人就推开车门下车低着头朝着陈彦青走过去。

    几个快步就迅速靠近，领头那个假装来吃火锅，走到陈彦青跟前故意撞了他一下。

    男人故意找茬地大喊：“你走路不长眼啊！想找死是不是？！”

    陈彦青微笑着看着他，火锅店里也有不少食客伸头看热闹。

    嚯，撞到一起，要打架了？

    远处刚走十几米的几个记者也转过身看来。

    此时陈彦青对面那个男人又大声喊道：“还不道歉？兄弟们干他！”

    话音未落旁边那三个也围上来了。

    记者反应迅速的拿出相机拍照还大喊让他们住手。

    有一个记者迅速调到录像模式一边跑一边大喊：“放开彦青！”

    陈彦青面前，两个人抓着他的肩膀按住，一个人狞笑着掏出刀子。

    老大飞快地说道：“低头小心露脸，动作快一点！”

    记者魂都吓飞了，怎么直接上刀子了！

    但是职业本能还在驱使他飞快的按快门。

    陈彦青面色不变地问道：“香江来的吧？老大是谁？”

    小五拿着刀子说道：“胆子还挺大，老子就现在割了你的嘴！”

    小五一刀直接囊过来了。

    陈彦青本来想直接一脚踹飞他的，但还是克制住本能冲动。

    只是侧身躲了一下让刀子划破自己的肩膀。

    按着陈彦青的两个人都懵了，他怎么这么大力气，躲的这么轻松！

    有这个力气怎么不反抗呢？

    陈彦青感觉肩膀传来痛感有血流出来，顿时兴奋起来！

    妈的，这把稳了！

    几米外的记者看到陈彦青被刀攮了顿时不敢上前。

    站在原地大喊：“杀人啦！杀人啦！我报警了！”

    火锅店里的吃菌群众也懵逼了，直接上刀子了？

    放狠话的环节呢？这尼玛是寻仇的！

    陈彦青此时肩膀用力一甩，两个按着他的人都被甩开了。

    他看着动刀子的那个人，眼中闪过一丝嗜血的兴奋。

    小五没想到他能挣开，顾不上别的握着刀就想直接弄死算了！

    陈彦青没给他还手的机会，抬起胳膊一个八极顶心肘，直击他的心窝，把他打飞出去五六米远。

    小五闷哼一声倒飞出去，感觉意识都要模糊了。

    昏死之前只感觉眼前全是相机的闪光灯，仿佛看见了天堂。

    “小五！”

    剩下三人全都怒火冲天的看着陈彦青。

    老大稍微清醒一点大喊道：“老四！开车过来！”

    捷达车里，老张拍拍老四的脸说道：“你老大叫你呢。”

    老四额头全是冷汗，堆着笑说道：“我不认识他们。”

    “不认识好啊，那我们在这看戏。”

    “我老婆叫我回家吃饭，大哥，你放我走吧！”

    “你这逼样还有老婆呢？糊弄你爹呢？！”

    老张直接给他一嘴巴子！

    火锅店门口，陈彦青兴奋地扭头看向另外三个掏出家伙的歹徒！

    对面三个，我一个！

    优势在我！

    歹徒们很紧张，怎么感觉被包围了！

    妈的，拼了！

    三把砍刀一左一右一上同时砍了过来。

    陈彦青轻蔑一笑双腿微曲一个铁山靠撞过去躲开砍刀。

    中间那个人直接被陈彦青撞飞重重地砸在火锅店的门上。

    火锅店的木门吱呀一声轰的倒在地上。

    剩下两个人还没反应过来，陈彦青直接抓住他们握刀的手用力一掰，就将他们的手腕拧翻砍刀直接掉在地上了。

    两人吃痛的大叫，还没来得及还手就感觉身体不受控制的撞在一起。

    太极，四两拨千斤！

    陈彦青收回手看准一个人的脑袋，抬手一击双峰贯耳，那人白眼一翻软绵绵地倒在地上没动静了，

    剩下一个吓得连滚带爬地要跑，陈彦青直接粘上去一脚踢在他的后腰将他踹飞出去两米远趴在地上不动了。

    呼.整个世界安静了。

    陈彦青感觉筋骨都没活动开呢！

    此时火锅店里的食客忍不住揉揉眼睛又看看锅里的菌子。

    菌子不会没熟吧？

    几个记者也都被惊的不知道说什么好了。

    火锅店老板此时反应过来，咽着口水拿出手机报警。

    事情发展的太快，他刚刚都没反应过来。

    “帽子叔叔嘛，我要报警，有人被打死了！一打四把四个都打死了！在花海菌子火锅！”

    “没开玩笑，菌子熟了！不对我没吃菌子！”

    老板挂了电话后，小心翼翼地走到门口看到门板下面那个人还在抽抽，这才松了一口气。

    没死在店里就好！

    十分钟后，帽子叔叔来了，白衣天使也来了。

    陈彦青坐在火锅店门口又用里挤了挤自己的伤口。

    血都他娘的快干了！

    帽子叔叔过来后，看到地上倒了四个，还有几把刀顿时紧张起来！

    恶性案件！超级恶性案件！

    妈的，今年绩效没了！

    帽子叔叔看着陈彦青喊道：“别动！举起手来！”

    “叔叔，我是好人！他们才是坏人！”

    “放你娘的屁，吃菌子了吧！哪有好人坐着坏人全倒了的！”

    “叔叔，我没吃菌子！”

    (本章完)


------------

第154章.让让，我也要踩一脚！

    【无极剧组遭恶性事件四人紧急抢救！陈彦青浑身染血被带走！】

    【陈彦青遭人围杀，四名持刀歹徒全部被反杀！】

    【最新消息，四名歹徒一人已确定半身不遂！】

    【劲爆！陈彦青遭遇围杀现场视频！】

    局子里，陈彦青无聊地坐在那发呆。

    老张同志也坐在旁边，感觉自己倒霉死了。

    他就抽了一巴掌啊！怎么还把他带进来了呢！

    局子里的帽子叔叔此时都麻了。

    五个香江来的歹徒持刀行凶！

    这是多大的事啊！

    关键是当时他们没到之前，几个记者就全部跑路了。

    现在被记者给爆料了！

    上头打电话过来把他们骂死了！

    一个大明星被人当街围杀！四个人全部动刀子！

    万幸的是大明星没事，不幸的是那四個歹徒还在抢救呢！

    就那点本事还出来！

    提着刀都被人反杀了！

    现在医院传回消息，被陈彦青踹飞出去的已经半身不遂了。

    双峰贯耳那个就是救回来也会流口水。

    铁山靠那个胸骨断了，进气多出气少吊着命呢。

    顶心肘那个最惨，在重症监护室身上插得全是管子！

    还要谢谢陈彦青给他们留了个活口，不然都查不到他们是从香江来的!

    现在事情也调查清楚了，只是陈彦青下手太狠，他们不知道该怎么办！

    你说他正当防卫吧，四个人全都重伤，能活下来几个还不好说。

    你说他防卫过当吧，一个人他只打了一下还没用武器！

    真他娘的草了，帽子叔叔反正想好了，让法院判去！

    此时收到消息的陈虹赶过来了，程凯歌没露面他也不想和这种事情扯上关系。

    陈虹冲到局子里看到陈彦青在那呼噜呼噜地吃泡面才松一口气。

    不过一身的血看起来好吓人啊！

    此时互联网上也彻底炸锅了！

    还是第一次见到明星被围杀，还有现场视频的！

    三大门户网站也第一时间开了专题链接，各种图片和视频都放上去了！

    现在才晚上十点多，又是暑假期间，网吧里全是包夜的学生。

    一个黑网吧里，一群学生正在专注地砍传奇呢，忽然有人大叫道：“我草！快看天崖，陈彦青被人围杀了！”

    网吧安静了一瞬间，瞬间炸开锅了。

    “什么玩意？陈彦青死了？！”

    “谁被围杀了？”

    “陈彦青是谁？”

    “不可能，教主不可能死！”

    很快网吧里的人都挤进天崖论坛去了。

    几分钟后，网吧里集体爆发出一句卧槽！

    “真他吗牛逼！一个肘击给顶飞出去好几米！”

    “门板都被干倒了，那个人不会死了吧？”

    “没死，听说胸骨全断了！”

    “雾草，兄弟你怎么知道的？”

    “有大神爆料了，说在那家医院呢，还说自己给陈彦青包扎呢！”

    “让我也看看！”

    在大家惊叹陈彦青反杀事迹的时候，也注意到照片和视频里陈彦青上半身的衣服都被血染红了。

    看新闻说陈彦青一开始没反抗，对面动刀子才反抗的。

    “老好人啊，功夫这么厉害先下手为强啊！”

    “非得挨了刀子才知道还手！”

    “你们不懂！前段时间教主被人污蔑打人，一直遭受谩骂。所以才不还手的！”

    “呜呜.教主好傻，好可怜！”

    “坏人都该死！”

    “我买好机票了，我要去云南看教主！”

    “我也要去！姐妹组队啊！”

    “抱歉，我是男的。”

    “教主还有男影迷呢？！”

    此时的局子里，陈虹正在和帽子叔叔据理力争。

    “凭什么不放人！我们是受害者！”

    “对面四个全在抢救。”

    “那那也是他们先行凶的！”

    “陈彦青轻伤，对面四个全在抢救。”

    “我不管！反正必须放人！”

    陈虹懒得掰扯看着他说道：“你们这是不符合程序的！各种证据都证明彦青是受害者，我必须要带人走！”

    此时局子外面还有很多记者都在蹲守呢，一个个都懊恼死了！

    陈彦青请吃饭怎么没叫自己呢！

    早知道前几天多拍拍马屁了！

    在记者们蹲守最新消息的时候，陈彦青被陈虹扶着从小门坐上biubiu车偷偷离开了。

    陈彦青上车后，就拿着手机开始发短信。

    得安排一下营销啊！

    这一下不把香江那波人锤死！

    打港圈靠资本是不行的，必须要打舆论战啊！

    没看军儿还和人在朝阳公园约架，做了周密的部署，只不过后来没打起来罢了。

    这也是搞舆论搞营销啊。

    其实舆论战有的时候都不管用。

    下黑手其实是最直接最简单有效的方法。

    离奇死亡的人多了去了，商战可不是电影里在股市勾心斗角。

    直接安排一个泥头车，简单又省事！

    况且打资本战的话太难了。

    港圈有钱人太多，上市的影视公司都好几个。

    还是用舆论战最合适，顺便还能再继续营销一下自己！

    当然，还有一个问题就是，内地舔他们的人太多了。

    不把名声搞臭，肯定还会有人继续舔的。

    能打击一点是一点吧！

    陈虹看着陈彦青打字的手指按的飞快，又看看他胳膊上的血，开始怀疑那些血是不是别人的了。

    陈虹小心翼翼地伸出手指戳了一下包扎的位置。

    “别闹！”陈彦青头也不抬地说道。

    陈虹下意识地问道：“不疼？”

    “不疼啊！疼死我了！”陈彦青收起手机哭唧唧地说道。

    陈虹忍不住翻个白眼，你装像一点好不好！

    陈彦青和陈虹开了句玩笑就把手机关机了。

    姑娘们的电话估计要来了，再不关机要被烦死了！

    很快陈彦青就回到酒店了。

    一到酒店，剧组好多人都过来了，一定要看看反杀四人的好汉！

    程凯歌看着满身都是血的陈彦青焦急地问道：“彦青，你没事吧？”

    “没事，不会影响拍摄的！”

    “那就好，好好休息！”

    张柏枝看着陈彦青的样子，想过来又怕他误会。

    现在网上都在说肯定是港圈干的事情，还在网上爆出很多港圈以前的恶性事件。

    张柏枝看着他忍不住小声叫道：“彦青.”

    陈彦青扭头看着她，笑着说道：“幸好今天没让你坐我车，别担心，没事。”

    张柏枝咬着唇，心里很复杂。

    叶静添看陈彦青没事，忍不住说道：“知道是谁做的了嘛？”

    陈彦青摇头说道：“还在调查，不过确定是从香江来的了。”

    叶静添在心里暗骂一句，安慰陈彦青几句后就匆匆走了。

    他要去打电话问问到底是谁指使的。

    很快陈彦青就回到自己的房间。

    房间里就剩下陈彦青和老张了。

    老张叹口气说道：“老板，伱下手太狠了。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“对面要我命，我没直接打死都算客气了。”

    老张无奈道：“主要是麻烦。”

    “怕什么，正当防卫，我已经找了国内最好的律师过来。”

    老张哦一声不说话了，忘记老板还是个大富豪了。

    陈彦青脱掉身上的脏衣服说道：“对了，回头你再招几个人。”

    老张点点头答应，老板虽然功夫强，但是哪有亲自动手的道理，关键是功夫再搞一枪也撂倒了。

    周密的安保是必须的啊！

    陈彦青此时打开电脑看着新闻和各种帖子。

    看着网友的评论，心里乐的不行。

    都骂，都给我使劲骂！

    陈彦青看了一会后就登录自己的个人博客发帖子。

    “本人没事，已经安全回到酒店，感谢大家的担心，别熬夜早点休息。”

    发完十多分钟后就有人回复了。

    “教主，你真没事啊？”

    “教主自己受伤还关心我们！好感动！”

    “教主真牛掰！一个打四个，还是带刀的，太他吗牛了！”

    “教主，我想学功夫！”

    “教主，交出你的秘籍，不然我要叛教了！”

    陈彦青挑了几个评论回复后就关上电脑了。

    第二天下午帽子叔叔就对外公布详细的案件经过了。

    不公布不行啊，全国各地的记者都在往这挤，听说几个航班都卖光了。

    通告里说的不是很明白，只是说从香江来的五人团伙和陈彦青发生矛盾主动行凶。

    至于有没有人指使之类的东西没有对外透露。

    那几个人不会说的，帽子叔叔突击审问倒是能撬开嘴，只是没办法撬，也不知道要不要撬。

    不过这样的信息对外公布已经足够了。

    香江来的，不正好印证网络上的猜测！

    就是港圈报复陈彦青！

    肯定是张柏枝的公司！要么就是谢挺丰的公司！

    这两个人肯定逃不开关系！

    张柏枝：“？？？”你别闹啊！我不道啊！

    小谢：“？？？”你等我问问先！

    此时港圈那边也傻逼了，完全没想到陈彦青能反杀，还闹得这么大！

    现场怎么会有记者呢！

    陈彦青你脑子有病吧！没事请记者吃什么饭！

    现在港圈真的被骂死了！

    网上关于他们的黑料已经铺天盖地！

    内地演艺圈的人不少人在接受媒体采访时都公开指责！

    娘的！骂死他们！

    骂死他们，咱们赚钱的机会就来了！

    少了港圈，电影还能不拍了？电视剧还能不拍了？广告还能不做了？

    那不得找内地的明星！

    这是多大的利益啊！

    陈彦青都把头开的这么好了！他们不得跟上教主的步伐！

    教主带我吃香的喝辣的！

    我给教主摇旗呐喊怎么了！

    我要当教主的狗！

    陆绎：“我正在筹备七剑，还想和彦青好好学学呢，没想到他遇到这样的事情！那些背地里下黑手的人实在可恶！”

    李季鹏：“刚刚杀青，我在天下第一的剧组也唉，不说了，我要去医院看腰！”

    陈昆：“强烈谴责！内地娱乐圈原本是非常和谐的！”

    胡冰：“不发表任何言论，也没有计划和香江公司解约，我的主业还是模特。”

    四大小生纷纷发言，不过大家的态度都不太一样。

    不过围殴港圈还是有必要的。

    很多人全都发表言论开始谴责抵制！

    孙洪雷：“心疼师弟，这些坏人比刘华强都坏！”

    范兵兵：“没时间接受采访，我要去云南！”

    陈虹：“非常痛心彦青的遭遇，如果他不会功夫，可能现在正在抢救的就是他，如果对方知道他会功夫可能带的就不是刀了。”

    无极的制片人之一，中影的韩老三此时也飞过来了。

    一下飞机就被记者逮住了。

    韩老三一言不发直接上车赶往剧组！

    这件事影响太坏了！

    关键是还在无极剧组发生！

    不知道无极是中影投的吗？！

    不知道无极是银都机构投的吗？！

    一个个胆子怎么这么大！

    不过现在最重要的是把事情尽快平息！

    不能牵扯出来太多人，不然娱乐圈真的要地震了！

    在韩老三后面的几趟航班中陆续下来很多姑娘。

    还好记者都去追韩老三了。

    不然这些姑娘都得被拍到！

    蒋晴晴眼睛红红的，一下车就往无极剧组的酒店赶。

    范兵兵倒是没多担心，她太了解陈彦青了。

    身上都是血看着是吓人，但是肯定没事！

    李大白唉声叹气，今年这是怎么了啊。

    好闺蜜被人坑了，然后消失了。

    喜欢的男人也被人砍了了。

    命怎么这么苦啊！

    除了这几个还有几个正在飞过来呢。

    只不过不是每个城市都有到云南的航班，总有慢一点的。

    陈彦青此时在酒店正在和程凯歌陈虹还有韩老三沟通呢。

    “彦青，这次的事情你不要发表什么言论，要注意影响！”

    陈彦青看着韩老三严肃的样子，点点头说道：“那韩总打算怎么处理？这事就这么算了？”

    “这事肯定没完，主要是很多东西牵扯出来娱乐圈都要大地震！”

    “怎么个没完法？”

    “我们会隐性封杀涉事人员和公司！”

    “好！不过能告诉我是谁做的吗？我昨天忘记问了。”

    陈彦青一口答应下来，韩老三这么说看来是从帽子叔叔那知道这事是谁做的了。

    “等几天你就知道了，不过你下手太狠，但是别担心，不会有任何麻烦的。”

    韩老三想伸手拍拍陈彦青，看到他的肩膀上的绷带又放下了。

    陈彦青笑笑没在意，委屈个毛啊，伤口都他娘的快愈合了。

    陈彦青从程凯歌的房间出来后，就看见走廊那头有几个姑娘到处张望找房间号呢。

    哦吼！今晚有的忙了！

    陈彦青抬手就给自己的伤口来了一指头。

    鲜血瞬间染红了纱布.

    (本章完)


------------

第155章.姐姐妹妹一起来

    安静的走廊里，陈彦青仿佛听见滋滋的声音。

    刚刚是不是戳的太用力了！

    不过看纱布染红的速度应该是伤口又裂开了。

    陈彦青也是无奈啊。

    这么好的机会，不利用实在说不过去！

    也不知道会有几个姑娘过来。

    要是能凑齐七个那不直接爽歪歪！

    现实里做一次韦爵爷！

    不过想想也挺没意思的，七个姑娘，但是只有一只鸡不够分啊。

    只能看着也挺折磨人的。

    两个其实才是最好的。

    走廊那头蒋晴晴第一個看到陈彦青的立马就飞奔过来了。

    看到还渗血的纱布顿时眼泪都要下来了。

    “你怎么样，有没有事啊！”

    蒋晴晴心疼地看着陈彦青，范兵兵和李大白也从后面跑过来了。

    看到陈彦青的伤势后一个个全都眼泪汪汪的。

    “怎么不去医院啊！”

    “还在流血呢，快点去医院！”

    陈彦青立马说道：“不用去医院，没事！我们回房间吧！”

    “不行！这么严重必须要去医院！”

    “没错！”

    “走，现在就去！”

    陈彦青挣扎着喊道：“我真不去啊！我没事啊！”

    陈彦青的呐喊带着悲壮，带着不甘，但是一点用都没有。

    三个姑娘二话不说就给他拉走了。

    陈彦青：“我真没事，不用去啊！”妈的！整过头了啊！

    范兵兵忍不住拍陈彦青一下说道：“怕丢人？你一个打四个有什么好丢人的，走快点！”

    “就是，不去不行！”李大白也难得强硬起来。

    蒋晴晴不说话就瞪着陈彦青。

    哦，巴掌也抬起来了。

    陈彦青缩缩脑袋也不敢承认这是自己刚戳的啊。

    不然这巴掌保准落在脸上。

    水灵儿现在怎么变成妈妈女友型了！

    唉.这下难搞了。

    搞不了咯。

    在陈彦青被押着去医院的时候，天崖论坛中有一个帖子的热度上升的非常快。

    【陈彦青当代武圣！】

    “妈的，吹过头了吧，陈彦青的影迷又来吹牛逼了！”

    “吹过头了？你一脚能把人踢到半身不遂？”

    “我不能，但是我不服！”

    “一个顶心肘飞出去那么远，看那人的身材估计在一百五到一百六的样子，有的人估计抱都抱不动，还在怀疑陈彦青的实力呢？”

    “是那些人太菜了，要是我，陈彦青用铁山靠的时候，我一个滑铲.跪在地上喊好汉饶命！”

    “陈彦青很能打，我和他交手，最多三秒！”

    “陈彦青是真的练武啊，谁说传武不能实战的！”

    “的确不能实战，换在其他情况下，陈彦青一肘子下去十年起步。”

    “难道就没人觉得陈彦青下手太狠了？他之前一打十的时候一个都没伤，这下直接弄残四个，能不能活还不一定呢。”

    “我草，哥们，人家拿着刀啊！要你命啊，你还留手啊！”

    “反正我觉得陈彦青太不善良了，人家也有老婆孩子的，半身不遂以后怎么办。”

    “对啊，你这个问题我都没想过，他踩不了缝纫机了，要不直接枪毙吧，节约资源。”

    “互联网上的大善人真多啊！”

    最后这个帖子就变成杠精们的欢乐场。

    天崖论坛的一个编辑琢磨一下也发了一条帖子，还给置顶了。

    【陈彦青能打过双股龙和李小龙或者李莲杰吗？】

    这个帖子一发出来，可算是捅到马蜂窝了！

    所有人都开始激烈的讨论起来。

    陈彦青要是看到这个帖子估计能气死。

    自己的战绩看不到嘛？这还用比？

    网上无聊的人在争论不休的时候，娱乐圈里的人都在等待这件事的结果。

    陈彦青能打有什么值得关注的，无聊的人才会看。

    他们更关心到底是谁指使的，香江那边哪些人会倒霉！

    最好能直接封杀港圈！

    这件事太恶劣了。

    小明星被人弄就算了，反正也抓不到人。

    但是陈彦青这样的正当红的演员被人当街围杀，关键是行凶的人一个都没跑掉！

    这还不顺藤摸瓜一锅端了啊！

    这要是都不了了之，以后那些坏人会更嚣张！

    娱乐圈也会更加黑暗，既然买凶没事，那大家都去干好了呀。

    还试镜个毛线球子，直接把竞争对手都给弄死！

    圈里的意外事件真的非常多，谁不是心慌慌啊，关键是很多人真的遇到过类似的事情！

    所以很多被欺负过的明星都站出来力挺陈彦青开始呼吁朗朗乾坤。

    还对媒体公开自己曾经的遭遇，希望能够引起大家的重视。

    陈彦青也没想到会引起连锁反应，看来大家都有委屈啊！

    毕竟谁也不想出门就被人抓走或者弄死吧。

    明星有钱，还有赚钱的能力，又有光环在身。

    那些坏人可不就逮着欺负嘛。

    男明星还好一点，女明星最惨！

    就像现在，基本都是男明星出来说自己的经历，女明星一个都没有。

    是没被欺负过嘛，是不敢说啊！

    大明星还好一点，手段不通天的不敢碰大明星，一般都是欺负小明星和新人。

    陈彦青现在也不关心别人，他只想快点回酒店啊！

    “伤口包扎好了，不要再剧烈运动了，不然还得崩开。”

    医生叮嘱一句就让陈彦青回去了。

    三个姑娘虽然担心，但还是相信医生的。

    回到酒店后，陈彦青给她们三个姑娘叫餐让司机老张送上来。

    没多久老张就把餐送过来了，还带了不少酒。

    蒋晴晴皱着眉说道：“你受伤了不能喝酒。”

    “给你们叫的，看伱们太紧张了，喝点酒放松一下。”陈彦青笑着说道。

    蒋晴晴眉头一挑也没多想。

    很快四个人就坐在一起吃饭了。

    陈彦青一边吃饭一边开始劝酒。

    “水灵儿，你太紧张了，喝点没事！”

    “胖冰冰，你不说自己能喝嘛，还不如水灵儿呢！”

    “师姐，你怎么没喝脸就红了，多补充点水分！”

    不省人事可不行！那多无趣！

    三个姑娘各怀心事，倒也喝了不少。

    蒋晴晴没多想，范兵兵感觉不对，只有李晓冉一眼看穿陈彦青的心思！

    李晓冉红着脸说道：“我没喝多，刚刚医生说你不能剧烈运动！”

    陈彦青无语地看着李晓冉。

    合着你脸红是想到三人行必有我湿？

    哪来的自信！水灵儿才是最湿的！

    蒋晴晴和范兵兵也反应过来了，全都没好气地看着陈彦青！

    都这个时候了还在想这些东西！

    陈彦青也不装了，直接摊牌说道：“好吧，我承认我是色批，爱好也是”

    “闭嘴！”蒋晴晴没好气地说道。

    陈彦青笑着说道：“你怎么抢了我的词，我的两大爱好的确是闭嘴。”

    蒋晴晴忍不住噗嗤笑出来，打他一下说道：“我是让你闭嘴，不是接你的话！”

    范兵兵和李晓冉也都笑傻了，这话接的可太对了！

    几人这么一笑，气氛反而缓和下来了。

    陈彦青笑着说道：“我幻想这样的生活好久了，要是知道受伤就行，我早就出去和人打架了。”

    “你就想想吧，我明天还要赶回去拍戏呢。”

    “我也是。”

    “我也要回去拍戏。”

    陈彦青丧着脸说道：“来了别着急走啊，我伤还没好呢。”

    “医生都说小伤了，你自己慢慢养着吧。”

    “哎呀！胳膊疼！我是不是要死了！”

    “你别这么幼”

    蒋晴晴看着陈彦青耍宝卖萌的样子，说到一半忽然住嘴了。

    他刚刚遭遇那样的事情，现在一定是怕她们担心才故意这样的吧。

    想想也不过是二十三岁的年纪，都没过周岁生日呢。

    就是个大学生啊。

    陈彦青装了一会后，逗得三个姑娘笑起来，才说起正事。

    “我给你们找保镖了，这年头不安全，回头去哪都带着。”

    三个姑娘愣了一下，同时点点头问道：“那你自己呢？”

    “嚯，我这功夫，谁保护谁啊！”

    “不吹牛能死啊！”

    “不吹真的要憋死了！”

    陈彦青无赖的往床上一趟说道：“你们自己看，是不是要憋死了？”

    范兵兵：“呸！不要脸！”

    蒋晴晴：“快盖上！”

    李晓冉：“水灵儿姐，你别捂我眼睛啊！”

    陈彦青嘿嘿一声说道：“医生说要透气！”

    “是伤口要透气！”蒋晴晴没好气地掀起被子给他盖上。

    陈彦青哦一声说道：“我想吃水蜜桃，喝牛奶，吃鲍鱼。”

    “给你弄！”

    陈彦青就像个大爷一样躺在那享受。

    左边吃一口胖冰冰的水蜜桃，右边喝口李晓冉的牛奶，中间吃一口水灵儿的鲍鱼。

    姑娘们太惯着他了，只是手受伤而已，一个个都太主动啦！

    也可能是这三个关系还不错的缘故，蒋晴晴和范兵兵都和陈彦青一起炒作，估计心理上已经默认了。

    李晓冉和范兵兵认识的比较早又是一个公司的，关系也不错。

    还自认蒋晴晴为大姐，被陈彦青洗脑的时间最长，融入的非常丝滑。

    陈彦青现在不管那么多，先吃再说！

    其实很多人不知道一件很有趣的事情。

    几个人纠缠在一起的时间越长越难以分开。

    反正比正常情侣要难分的很。

    朋友们！不要盯着一棵树！多尝试尝试！

    不要怕，大不了被打一顿，要是没被打，你就等着享受吧！

    第二天凌晨五点多，三个姑娘就悄悄离开了。

    都是从剧组请假过来的，看到陈彦青没事就走了。

    只不过昨晚太累，上了飞机后就呼呼大睡起来。

    不过三个姑娘的感情倒是好了不少。

    陈彦青第二天还在睡觉呢，房门就被敲响了。

    陈虹和韩老三过来了。

    两个人就是过来和陈彦青说说这件事的结果。

    “彦青，这件事呢有结果了，那四个人全都会重判，这是有人托我送给你的。”

    陈虹拿出一张卡递给陈彦青。

    韩老三也说道：“幕后的人能量比较大，不过他们也付出代价了，以后他的合拍片要被约束。

    关键是这件事再闹下去就大了，不光光是是娱乐圈的事情。”

    陈彦青自然明白，再吵下去估计就要说到大扫除了。

    能把港圈的真面目展现出来，把名声搞臭就行了。

    陈彦青拿起那张卡问道：“这里面有多少钱？”

    “三百万港币。”

    陈彦青撇撇嘴，把卡丢在桌子上说道：“我就说香江人抠的要死！”

    陈虹和韩老三都忍不住无语，这话说的没毛病。

    陈彦青笑着说道：“钱我回头捐了，希望他们真的能付出代价。”

    韩老三点头说道：“放心吧，上面说了，向家公司以后不会出现在合拍的名单中，目前合拍的项目也会让他们退出去！”

    陈彦青笑笑也没在意，人家转头就能玩左手倒右手的事情。

    这就看上面的力度咯。

    要真是卡死，向家公司股票能跌到姥姥家。

    至于真的出什么政策陈彦青也不指望。

    他要的舆论的谴责，不是法律的制裁。

    自己现在站在舆论的顶点收获好处就行了！

    两岸三地现在谁不知道他陈彦青！

    网友都喊出武圣的名头了！不比于成惠的剑圣响亮？！

    现在陈彦青妥妥的顶流一哥。

    内娱太子爷这不就坐稳了嘛！

    和港圈的斗争，在他们耍阴招的时候就已经赢了。

    狗急跳墙的人才会耍阴招，之前他们弄的那几部电影就不信还有几个人会支持！

    后面冠希哥不爆照片，谢大厨不在剧组打人，估计是很难在名气上和他相提并论了。

    有些时候就是一步踩过去，就很难在爬起来了！

    陈彦青和陈虹还有韩老三聊了一会定下调子，说好重新开机的时间，他们就走了。

    陈彦青房门刚刚关上没多一会张柏枝就过来敲门了。

    “我刚刚知道内幕了，我之前不知道，你会不会怪我？”

    陈彦青一把将她拽进来，说什么怪不怪的！

    内幕不重要，内设才重要！

    好的内设能让人心情愉悦！

    (本章完)


------------

第156章.姐姐妹妹又来了？

    昏暗的房间里，窗帘拉的严严实实。

    陈彦青看着张柏枝就忍不住生气！

    自己被围杀的事情，就是她背后的公司做的！

    张柏枝有些心虚，虽然和自己没关系，但是又有关系，现在都不敢看陈彦青的眼睛。

    “这件事和我没关系啊！你不要怪到我头上！”

    陈彦青哼一声说道：“那可不一定，除非你能证明自己的清白！”

    这怎么证明！

    张柏枝想了一下，不就是证明自己清清白白嘛，简单！

    二十分多分钟后，陈彦青看着张柏枝眼神有点复杂。

    她的中文这么差嘛？清清白白不是亲亲然后白白！

    此时另一边，韩老三已经开始紧急处理事情的手尾。

    所有公司，管好艺人，所有媒体不许拱火！

    这件事随着韩老三的出手，很快媒体都收到消息，准备好的小作文都不发了。

    无极投资这么多，绝对不能出差错！

    至于整治港圈，韩老三还真没打算下死手，上面也没想着下死手。

    还需要他们的资金和人才呢。

    至于不守规矩的公司当然要整治！

    为难一下再给一点希望，才会有更多人才流失，才会有更多的资金涌入内地。

    慢慢的榨，慢慢的整，哪有上来给人家直接打死的！

    不说韩老三想要他们的资金，就是上头也需要钱啊。

    往大了，香江都是这个作用，往小了说娱乐圈的情况又有什么不同呢。

    说白了就是利益二字。

    崔剑有句话说的很好。

    这是一个以利益为中心的圈子，没有任何规则可言。

    唱摇滚的看到透彻啊！

    没有规则就没有公平，一切只看利益！

    韩老三对陈彦青还是挺欣慰的，知道争取利益知道该收手就收手。

    陈彦青现在也蛮欣慰的，张柏枝也一样。

    看着满脸坏笑的陈彦青，张柏枝坐起来就要去亲他！

    “亲爱的，亲一下嘛！”

    “快走开！不然我打你了！”

    “不要嘛，就亲一下！”

    “泥奏凯！”

    两个人闹了一会才消停下来，张柏枝看着陈彦青肩膀上的伤口问道：“疼不疼？”

    “不疼啊。”陈彦青扭头一看才发现纱布又掉了。

    张柏枝看着伤口上的血迹，伸出舌头想舔一下，却被陈彦青一把推开。

    “是不是以为很性感？”陈彦青按着她的头问道。

    张柏枝眨眨眼。

    “性感你个头！再给我弄感染了！”

    陈彦青拍了她一巴掌就去换药了。

    陈彦青换药的时候，张柏枝也过来帮忙。

    “公司做事对外一向不客气的，以后估计还会找你麻烦，你打算怎么办？”

    张柏枝小声地问道。

    陈彦青不在意地说道：“我管他呢，我又不混港圈。”

    张柏枝默默瘪嘴，过了一会说道：“我想解约的。”

    “哦。”陈彦青不在意的嗯一声。

    想和要不是一回事。

    张柏枝手上的动作稍微重了一点，又重复道：“我说我想解约。”

    陈彦青扭头看着她问道：“然后呢？”

    “你能不能帮我？”张柏枝忍不住说道。

    陈彦青好笑地说道：

    “我帮你什么，我又不在港圈混，帮伱赔.你不是真让我帮你赔钱吧？”

    张柏枝没吱声。

    陈彦青倒是忍不住笑了，好玩地看着她说道：“解约要多少钱？”

    张柏枝伸出两根手指。

    陈彦青沉吟片刻说道：“我觉得没必要解约，不用为了我和公司决裂！”

    张柏枝忍不住翻个白眼，没好气地说道：“开玩笑的，你真无情！”

    陈彦青耸耸肩说道：“两千万不多，不过解约是生意，不是感情肯定要算清楚。”

    “那要是感情呢？”张柏枝忍不住问道。

    “还需要培养.”

    “.”

    不过张柏枝解约这个事情，陈彦青还真知道，后来不是和翔太闹掰了。

    不过这些事情太复杂，到底因为什么解约分手还真说不清楚。

    陈彦青和张柏枝闲聊着，私人手机忽然响了。

    电话是韩佳人打过来的。

    “欧巴！我到云南了，你在哪？”韩佳人着急的问道。

    电话那头还没回话呢，韩佳人的手机就被抢走了。

    “彦青，猜猜我是谁！”汤惟捏着嗓子说道。

    “汤老师，你怎么和佳人在一起？”陈彦青笑着问道。

    “来看你啊，她自己不敢来。”汤惟笑着说道。

    “你们在机场吧？在那等着吧，我让人去接你们。”

    “好嘞！”

    张柏枝看着他说道：“那我先回去了。”

    “好，明天片场见。”

    张柏枝走后，陈彦青冲了澡，不过不太爽利。

    肩膀还不能沾水，麻烦的要死。

    晚上韩佳人和小汤老师过来后，陈彦青带她们吃了菌子火锅。

    火锅店老板一看陈彦青又来了，都想把他往外推。

    哥，你别来了！

    上次的门还没修好呢，另一扇你再给弄坏了！

    韩佳人和汤惟倒是认出来这个火锅店了，站在门口比划一下兴奋地说道：“像不像你当时打人！”

    陈彦青笑着说道：“不是打人，是自卫！”

    “你真可怜，晚上我去找你。”汤惟小声地说道。

    陈彦青一个脑瓜崩上去，拉着她进火锅店了。

    菌子火锅味道是真不错，闻着味都让人受不了。

    汤惟拿着筷子眼巴巴地看着锅里翻滚的菌子。

    要不是陈彦青拦着她就要下筷子了。

    还是这么喜欢吃，不过蛮可爱的。

    不像后来非要凹什么文艺女神人设。

    明明刚出道的时候很活泼啊。

    不过现在不用考虑文艺女神的人设了，色戒那玩意，谁爱演谁演！

    郝嫘肯定愿意演，就是不知道李暗能不能看上了。

    大片是真的多，但是都他娘的太烂了！

    演吧心里难受，不演吧拿不到这么好的资源。

    总不能让陈彦青自己掏几个亿出来拍电影吧。

    哪个傻子会干这种事呢。

    至于什么疯狂的石头、人在囧途也不适合陈彦青。

    扮丑不行，长得也没人家有喜感，演这种电影纯属浪费时间。

    硬凑上去也不会出彩，投资更没必要了。

    赚的又不多。

    还不如投资文艺片和电视剧呢，又赚钱又赚知名度。

    谁没事投资这玩意啊！

    陪着两姑娘吃完美味的菌子火锅，三人就回酒店了。

    小姑娘脸皮薄，陈彦青还是很照顾她们的情绪的。

    陈彦青也挺喜欢这两姑娘的。

    关心他的人不少，来看他的就没几个了。

    秦澜也想来的，但是走不开。

    陈彦青还是挺欣慰的，自己大渣男一个，还能让这么多姑娘喜欢。

    不管真心还是假意，都挺不错的。

    第二天老张就送她们去机场了。

    陈彦青也准备回到剧组继续拍戏。

    不过在这之前还要在媒体面前露面表示自己没事才行。

    “彦青，你受伤严重吗？”

    记者估计是收到消息了，都没敢问太敏感的问题。

    陈彦青沉默地点点头，顿了一下说道：“还好，不会影响拍戏的。”

    记者抓怕两张照片又问道：“对这件事你有什么想说的嘛？是意外还是？”

    陈彦青又故意沉默一会说道：“是意外，他们可能是想打劫。”

    记者：“.”你要是不沉默，我要是没收到消息我就信了！

    “那几个人受伤严重有人你出手太重你怎么看？”

    “用电脑看。”

    “呃哈哈，看来你恢复的不错，那你对这件事的处理结果满意吗？”

    “满意。”

    “和剧组演员合作的感觉怎么样？”

    “都很好，柏枝人很好，张东健很谦虚，真田广之老师比较认真，合作的很愉快。”

    “网友对你的功夫都很感兴趣，认为你是当代武圣，怀疑你会内功，不然不可能把人打那么远。”

    “这个世界上哪有什么内功，要相信科学！”

    陈彦青说完很想用轻功飞个十米远。

    但是只能站在原地等待记者继续发问。

    记者又问了几个不痛不痒的问题后就结束采访了。

    采访结束后，记者才伸出手说道：“教主，不要灰心，我们都支持你的！”

    陈彦青歪头看着他问道：“你也是我影迷？”

    “刚刚加入！”记者笑着说道。

    “那记得把照片修一下！”

    “教主我懂！”

    记者叹一口气转身走了，长这么帅哪里用修照片啊，肯定是暗示自己帮他说话！

    放心吧教主！绝对不让你失望！

    很快，记者的报道就发出去了。

    【无极剧组，陈彦青独家专访，他笑称自己不是武林高手！】

    文章通篇都用轻松诙谐的风格，将一次恶行写的很云淡风轻。

    只有在关键的两句才加了一些沉重的语气词。

    这是影迷唯一能做的一点点小事了！

    新闻发出去后，引起很多人观看。

    福尔摩斯们都很敏锐的发现问题了!

    报道中描写陈彦青沉默两次！

    “教主一定很无奈吧！”

    “明明一身血还说受伤不严重，明明是围杀只能说打劫！”

    “心疼哥哥~”

    “是不是张柏枝安排的啊？我真的想知道啊！”

    “应该不是，教主还特意说张柏枝人很好。”

    “也许是记者瞎写的呢？”

    “记者要瞎写就不会故意强调教主委屈了！”

    “哦，那张柏枝真的是无辜的？所以就是小谢咯？”

    “港圈太欺负人了！以后我再也不看港片了！”

    “老一辈的演员其实还不错的，不过像小谢这种我肯定不看了！”

    网民也只能在网上喊喊了，传统媒体都已经不报道这件事了。

    热闹那么多天，也差不多过去了。

    所有人都达到自己的目的了，再继续提就是不死不休咯。

    陈彦青这边拍完云南这部分还要去横店。

    无极说到底还是大制作，拍戏还是很第一位的。

    无极的剧本陈彦青觉得很烂，但是没想过插手。

    想插手程凯歌剧本那不得先插.陈彦青没那个爱好。

    把自己的部分演好就行，水军都准备好了。

    回头踩着无极捧自己呗。

    让观众大喊可惜，白瞎了这么高的颜值和演技。

    带伤开工！努力敬业！

    电影垃圾！拖累哥哥的演技！

    这个社会，哪怕是一块砖头都有自己的价值。

    时代本身就烂，干嘛非要凹清醒人设，嫌弃这个嫌弃那个呢。

    这年头能找出几部好电影？

    片场里，陈彦青打着哈欠看着陈虹换上满身的造型，头发不飞起来的时候其实还挺好看的。

    回头找机会试试，弄满神满身。

    陈彦青北方公爵的角色在云南这边的戏份不多。

    拍完后面追杀戏份，只剩几个零散的镜头了。

    剩下的就是张东健、真田广之他们的戏份了。

    哦，还有刘叶的戏份。

    这小子轧戏到现在才进组！

    见到陈彦青后刘叶也没多打招呼，似乎对陈彦青有意见。

    陈彦青搞不明白自己和他有什么矛盾。

    因为谢辣？可是自己整谢辣也没人知道啊。

    不过录像倒是收集了一份，这小妮以后要是还作妖就给放出来。

    算咯，懒得管他，给君哥一个面子。

    不好欺负君哥的小男伴。

    (本章完)
------------

第157章.小嘴抹了蜜

    无极的片场，陈彦青正在卸妆。

    张柏枝跑过来问道：“待会能不能一起去吃火锅？”

    “干嘛？炒作啊？”

    “嗯嗯！现在好多人还说是我报复你呢，你必须要帮我。”

    陈彦青忍不住摇头，早让你站在我这边了，你不听怪谁呢。

    张柏枝摇着陈彦青的胳膊说道：“行不行嘛？”

    “你不怕小谢吃醋啊？”

    “我管他呢！”

    “啧，记者肯定会乱写。”

    “那就当做给他戴绿帽子了！”

    “你早这么说我不就答应了！”

    片场外，张柏枝和陈彦青说说笑笑一起上车离开了。

    附近偷拍的狗仔都转不过来弯了。

    张柏枝不是和谢挺丰还牵扯不清嘛？

    不是说张柏枝才是幕后黑手嘛？

    怎么这两个人看起来关系那么亲密！

    追上去！

    很快记者就追到陈彦青和张柏枝了。

    两个人举止亲昵的一起约会吃饭，张柏枝还给陈彦青夹菜撒娇像是恋爱中的小姑娘。

    从饭店出来，张柏枝还主动牵陈彦青的手，但是握了一下又飞快松开。

    记者们有猜测是陈彦青被施压被迫和张柏枝约会，也有人猜测是张柏枝放弃谢挺丰追求陈彦青。

    不过不管是哪种，这都是大新闻啊！

    【张柏枝主动牵手陈彦青，甜蜜约会！】

    【继峰妃恋结束，峰芝恋也彻底告吹，谢挺丰再度被抛弃！】

    【陈彦青约会张柏枝，炒作还是迫于压力？】

    各种新闻层出不穷，看客们都迷糊了。

    这到底是哪样啊！

    陈彦青的影迷都在嗷嗷叫唤！

    “教主魅力真大！又让一个女明星爱上了！”

    “我感觉教主是被迫的！”

    “不像假的啊，张柏枝笑的真开心，比和谢挺丰在一起开心多了。”

    “教主干的漂亮！抢了小谢的女朋友！再把王妃也抢了！”

    “打小谢抢天后！”

    “打小谢抢天后！”

    “.”

    或许是陈彦青的影迷闹腾的太厉害，不少记者都关注到了，还转载了网友评论。

    谢挺丰气炸了！头上绿油油的感觉呢！

    妈的，这两人在书剑的时候不会就搞上了吧？

    那个时候可还没分手呢！

    京城的阳光不如云南的好。

    从云南回来的陈彦青还有点不习惯。

    京城机场，陈彦青一出现就被记者堵住了。

    不过现在已经没人会问围杀的事情，陈彦青收到好处自然不会天天挂在嘴上。

    这個时候，大家又开始关注恋情绯闻了。

    “彦青，你和张柏枝到底是什么情况？”

    “朋友关系，没有别的！”

    “你是迫于压力和她炒作吗？”

    “不是，我和柏枝是非常好的朋友。”

    “张柏枝在追求伱吗？”

    “不知道，等她哪天和我表白我再告诉你。”

    “她主动牵你的手不算表白吗？”

    陈彦青看着那个记者，直接伸手握住他的手问道：“算吗？”

    周围的记者都哄堂大笑起来。

    陈彦青也笑着和记者们挥手告别。

    回来还忙着呢，本来今年想给自己放假呢。

    现在忙的也没时间休息。

    陈彦青回到京城后就去和徐客见面了。

    准确的说是听他吹牛逼。

    陈彦青演的角色原本在剧中是大反派，但是在七剑中变成正派男一号。

    电影还花了大量时间来讲感情戏和守卫武庄。

    剧情上的硬伤太多。

    不过陈彦青也不着急和徐客掰扯，先听他吹牛逼再说。

    徐客絮絮叨叨说了一个多小时，讲了一个很庞大的世界观。

    马忠俊在旁边听的都热血沸腾！

    不愧是顶级武侠大导啊！

    不过陈彦青第一句话就让徐客和马忠俊绷不住了。

    “扑街啊！”

    徐客：“？？？”

    马忠俊：“？？？”

    你怎么骂人啊！

    陈彦青看着徐客和马忠俊，轻咳一下嗓子。

    发动技能！巧舌如簧！

    “你的故事太大，魔改太多，第一部能交代的东西太少。

    片长估计最少需要四个小时，不然两小时讲不完，又要谈恋爱又要埋下男主角后面变坏的伏笔。

    关键还要凸显官府对武林人士的迫害，还把武林名宿武元英变成小姑娘。

    书迷会疯的，影迷不会看四个小时的电影的。”

    徐客想要反驳，但是嘴还没张开就被陈彦青打断。

    “你就是想拍指环王那样的三部曲也要考虑现实问题，你的故事三部讲不完，五部差不多吧。”

    徐客被陈彦青说的有些难堪。

    马忠俊仔细思考了一下发现这些问题还真是！

    “你也不想和蜀山传一样吧？你这次要是再亏，以后就不会有人给你投资拍大制作了。”

    陈彦青又补了一刀。

    徐客：“.”最后这一点有点致命了！

    陈彦青的补刀还没结束，小嘴叭叭地开始往徐客心上扎刀子。

    “你好不容易从老东家那拿到要四千万投资，这次要是失败，你在香江真的没有市场了。”

    “一亿四千万的投资，需要四亿六千万才能回本，你知道这是什么概念？你的剧本有这么多漏洞，你的蜀山失败没有多久，你觉得影迷是否会支持？”

    “你不是张一牟，他是用自己十几年的口碑才换来英雄的高票房。

    你看看刚刚上映的十面埋伏，票房表现多差，你怎么不吸取教训呢。”

    陈彦青说完又扭头看向马总说道：“你投资几千万就这么瞎胡闹？是不是太相信导演了？

    好莱坞的大制作都不敢这么玩，中国电影工业、市场远远不如好莱坞。

    你怎么敢这么放任的？不怕把电视剧赚的钱全亏进去？”

    “就算你不怕亏，但是你想过这对徐导是多么大的伤害？这是看着徐导犯错！

    徐导要是失败，以后还有机会执导电影吗？你还会支持吗？

    他的老东家也不会支持，一个接连两次失败的导演在资本眼里就是毒瘤啊！

    影迷也会彻底失望，徐导几十年的口碑彻底崩塌。

    蜀山传失利，还有借口说是玄幻题材不熟悉，书剑后来也挽回一点，但是七剑要是失败，徐氏武侠的招牌就彻底烂了！

    到那个时候他就真的完蛋了！我是徐导的忠实影迷，我不想看徐导步入深渊！

    哪怕这些话说出来会翻脸我也不在乎！我不能看着徐导犯错！”

    徐客和马忠俊被陈彦青说的冷汗直流。

    这小子说的话怎么听起来那么蛊惑人心？

    声调好奇怪，小嘴抹了蜜一样。

    每一句都说到心里去了。

    徐客和马忠俊沉默了。

    此时都不知道该怎么反驳陈彦青。

    关键是他说的在理啊！

    徐客构建的剧本的确太大，第一部的剧情想要交代清楚，最少需要四个小时。

    可是这不符合市场需求。

    如果缩减时长，剧情和人物的逻辑漏洞就会暴露。

    口碑崩塌是肯定的事情！

    投资商给徐客投资一亿多心里也七上八下的啊！蜀山传的扑街刚过去没多久，书剑虽然成功，但是票房也只有三千多万。

    一亿多的投资，得达到四亿多的票房，陈彦青刚刚说的那些问题真发生的话，怎么可能达到四亿票房？

    四亿票房的电影，不说拍的场面好不好看，但是剧情必然是没有逻辑漏洞的！

    马忠俊脑子有些迷糊，刚刚的洗脑来的太迅速，还是下意识地说道：

    “可是这个剧本和构思真的非常好啊！”

    陈彦青喝一口水，翘着二郎腿坐在那说道：

    “马总，你是用电视剧的眼光看到剧本的，如果拍成电视剧这的确会是经典中的经典，但是电影不行。”

    马忠俊回过神来，这才想明白哪里不对劲。

    电影视角和电视剧视角是不一样的！

    徐客此时沉默着，心里还在不断回响着陈彦青的那些话。

    是啊，他输不起了！

    蜀山传上亿的投资失败了，七剑上亿的投资要是在失败，自己就彻底失去市场了！

    可是自己的剧本真的有这么大的问题嘛？

    徐客迷茫地看着陈彦青，还没问出自己的疑问就被陈彦青抢先了。

    “徐导，你的构思非常精彩非常巧妙，绝对是中国版的指环王！我听完后很激动。

    可是激动的同时更不希望这样的作品只能拍出来一部就没了，还要被影迷骂，还要断送你的前途。”

    “你的剧本比无极和英雄要好，真的，这话就是当着他们面我都敢这么说！

    但你得把故事展开给影迷看才行，拍完这个系列才是关键！”

    徐客被陈彦青这一番话说的心里好受多了，刚刚陈彦青说的那些都让他怀疑人生了。

    马忠俊此时也说道：“没错，剧本非常好，世界观非常庞大！”

    徐客沉吟一会说道：“彦青，你刚刚说的那些问题真的那么严重？”

    陈彦青认真说道：“如果是一部投资三千万的电影，那么一点也不严重！

    就冲徐氏武侠和演员阵容，票房也不会低。但是想要达到四亿多的票房，一点点小问题都会变得非常严重！”

    徐客彻底沉默了，忍不住叹气道：“现在改的话也来不及了。”

    “砍掉谈恋爱！砍掉守护武庄的篇幅！”

    陈彦青立马补充说道：烽火连城从大反派变成二号，让楚昭南回归原来的角色，最后反转成为反派，来一场大战，同时留下开放式结局，给影迷制造期待。”

    徐客麻了。

    砍掉武庄的篇幅，张婧初和杨采倪的角色都要拿掉了。

    砍掉谈恋爱，金素妍的绿珠也没有那么多戏份了。

    楚昭南成为大反派就没有英雄集结的感觉了。

    陈彦青说完这些也懒得继续废话了。

    该说的说了，自己又不是大投资商，不可能要求徐客强制修改剧本的。

    马忠俊倒是听进去了，琢磨着要怎么让徐客改剧本。

    “我找两个编剧过来想想办法吧？”

    “别！”陈彦青立马说道：“故事是徐导构思出来的，找别人来反而更糟，我相信徐导！”

    徐客听到这话还有点感动，忍不住说道：“我先想想！”

    陈彦青笑着说道：“那徐导回去好好思考一下。”

    徐客心事重重的离开了。

    等他走后，陈彦青就拉着马忠俊说道：“联系其他投资商给徐客施压！”

    马忠俊：“？？？”你刚刚不是还说相信他？

    “一亿四千万！不是一块四毛！”陈彦青很认真地说道：“私人情感和生意不是一回事！”

    马忠俊点点头，立马和陈彦青一起联系其他投资商开电话会议。

    十分钟后，陈彦青再次发动技能！

    小嘴抹了蜜教主上线！

    一个小时的电话会议结束后，投资商集体同意紧急修改剧本！

    下午徐客收到消息的时候都懵了。

    我还没想好改不改呢，你们就先决定了？

    太不尊重人了！

    不对，他老婆怎么没提前和自己说呢！

    徐客想到这就立马给施南笙打电话。

    “别想那么多了，我觉得陈彦青说的很对，电话会议我也参加了，我也支持修改剧本。”

    “.”

    老婆也被陈彦青说服了？

    徐客挂了电话忍不住叹气。

    剧本改改吧，还能怎么整！

    徐客重新梳理一下剧情，思考半天后把陈彦青叫过来了。

    来来来！你不是说剧本问题很大嘛！

    你说怎么改！

    陈彦青啧一声，这还不是伸手就来！

    七剑被怎么吐槽的，就怎么改呗。

    感情纠葛去掉一点，守护武庄去掉一点。

    绿珠和楚昭南的戏份增加一点，铺垫楚昭南黑化变成反派。

    七剑集结的速度快一点，去掉磨磨唧唧的神秘感。

    陈彦青小嘴叭叭的，给徐客讲了半个小时。

    徐客看着一条条拿掉的剧情，忽然感觉整个剧本精炼许多。

    看起来更加紧凑更加完整。

    陈彦青说这些的时候，脑子里总是会浮现出复联。

    人家的结构多简单啊。

    虽然是有很多部单独电影做铺垫，但是哪怕没有那些铺垫，复联的人物和结构也非常的精炼。

    没看过独立电影也能够看懂，只不过缺少情怀而已。

    但是七剑本身就很火啊，现在宣传的沸沸扬扬，会有很多没看过的人也跑去看的。

    不就是独立电影？

    商业电影要的就是简单直接，结构简单明了。

    不能给观众增加那么多的观影障碍！

    原版的七剑就像是超长预告片，真正的肉戏要在后面两部才能展开。

    谁他妈去看预告片啊！

    直接上肉戏！

    (本章完)


------------

第158章.真假武圣

    明亮的灯光下，陈彦青揉了揉发酸的眼睛。

    看着还在忙着处理剧本的徐客，他忽然有点懵逼。

    妈的，我一个演员，跑这陪徐客改什么剧本啊！

    “徐导，我走了啊。”

    “啊？”徐客抬起头看着他说道：“剧本还没改完啊。”

    “我又不是编剧！走了！”

    陈彦青说完就跑了。

    “那我不在编剧上加你的名字了！”

    “不需要！”

    陈彦青头也不回地喊道。

    徐客无奈，不过陈彦青把问题说的也明确了。

    改呗，还能咋整呢。

    陈彦青回到家就躺在家里不想出门了。

    这一天天的给他忙死了！

    不是炒作就是拍戏，现在改剧本这种活也要他来了！

    陈彦青觉得自己有必要重新梳理一下自己的道心。

    进娱乐圈为了啥！

    钱！

    进娱乐圈为了啥！

    女明星！

    搞定，道心重新坚定起来了！

    睡觉！

    第二天一大早，陈彦青就神清气爽的起来了。

    今天还要去干活呢！

    赚钱！

    冰红茶找上门拍广告了！

    代言费也不多，才几百万而已。

    冰红茶也够抠门的，要是百事多好啊。

    百事有钱啊！

    不过百事今年的广告定下来过了。

    定下来之前，陈彦青还没这么大流量呢。

    看看明年百事会不会找自己吧。

    不过百事喜欢找歌手，演员找的很少。

    今年的九星联合里面有演员，但是全部都出过专辑。

    陈彦青在这一点上似乎不符合百事的要求。

    怪可惜的。

    以后出专辑试试，百事给的钱真的多啊！

    陈彦青记得谢挺丰在05年的时候签约百事拿到两千五百万的代言费。

    自己现在的流量可比小谢多多了。

    就是没出过专辑而已。

    要是签约百事的话，怎么着也得给个两千万吧。

    明年让公司去争取一下。

    或许等到明年的时候，就不止两千万了。

    三千万也有可能呢。

    陈彦青在出席冰红茶的代言发布会的时候，记者们是疯狂拍照。

    都在问他和张柏枝的绯闻。

    昨天有记者在云南问张柏枝关于绯闻的看法。

    这姑娘对着镜头甜甜的笑，说自己现在很开心。

    在记者看来这就是承认恋情了？

    怪不得之前一提到小谢，她就发火呢，合着是怕陈彦青误会啊！

    通了！

    逻辑一下就通了！

    陈彦青被人围杀不是张柏枝做的，是小谢气急败坏做的！

    天崖现在已经有帖子这么论证了！

    分析的有条有理！

    说小谢被戴绿帽所以怀恨在心。

    又说小谢在电影上竞争不过陈彦青丢失了无极的片约。

    还列举小谢的家庭背景本身就黑乎乎的。

    各种似是而非的论证全放在里面了。

    最后一篇内容丰富的爆料贴新鲜出炉！

    关键是大家都信了！

    不仅网友信了，媒体也信了

    不能报道围杀案的新闻，但是能报道三角恋啊。

    反正读者会自己联想的！

    几大门户网站中峰枝恋的专题中都更新了，手疾眼快的腥浪和嗖狐都建青枝恋的专题了。

    陈彦青身上现在有三个恋情专题了。

    青冰恋、青晴恋、青枝恋

    看着这些恋爱专题，陈彦青觉得自己是时候退出娱乐圈。

    去开奶茶店！一年不得绕地球十几圈啊！

    发布会台下的记者都在把自己的话筒往陈彦青嘴边递。

    一个個都是行家里手啊！

    陈彦青往后退一步说道：“关于绯闻恋情的问题，我之前说过一次，不再继续说了，大家不要揣测，我和小谢更没有矛盾！”

    “希望大家在炎热的夏天多喝冰红茶！宾利十足，无可替代！”

    冰红茶真的给自己换回来两辆宾利啊！

    宾利足足的！

    陈彦青虽然不承认给小谢戴帽子，但是大家都认定他们矛盾很深了。

    小谢现在也觉得自己和陈彦青势不两立了！

    冠希哥还去安慰他，伸手就给他一瓶百事说道：“消消气啦，女人都是这样的。

    陈彦青也没什么了不起，冰红茶哪有百事屌！我还代言百事呢！”

    百事的九星联合中也有冠希哥，不过他应该是最不红的那个。

    冠希哥属于很小众的明星，一大半还是女粉丝，粉的十分疯狂。

    你看看，女人爱渣男是控制不住的。

    渣男长得帅，基本上就无敌了。

    越渣越有人爱。

    冠希哥小小的很可爱，拍照技术也不好。

    粉丝还是喜欢他，喜欢的是什么呢。

    是冠希够个性，说退圈就退圈，犯了错说认就认。

    这一点很男人，本来是罪魁祸首应该被扫进娱乐圈垃圾堆的。

    但是因为够男人，反而没人去追究他的错误了。

    相反，哭哭啼啼说自己很傻很天真的阿姣反而被骂的很惨。

    所以说，男人一点，这个社会很包容的！

    不像小谢，犯错还顶包，顶包被抓喊着我退圈！

    不到一年又冒出来了。

    但是他原来是红的发紫啊，后来复出就没那么红了。

    王妃又把他丢了，更没话题了。

    小谢这段时间想找张柏枝复合不就是为了话题和流量。

    吃过峰妃恋甜头当过超级顶流的男人，又怎么会甘心失去流量呢。

    冠希哥其实挺看不起小谢的，虽然是朋友，但是觉得小谢是靠女人才起来的。

    冠希哥就不一样了，女人在他面前就是模特！

    谁去他家都得来一组镜头！

    冠希哥安慰几句后也不知道说什么好。

    都怪港媒！

    【张柏枝不爽陈彦青爱答不理，立证谢挺丰才是真武圣！】

    然后就找了谢挺丰的发火的剧照，脸给涂红头上加了二爷的帽子！

    假武圣陈彦青，真武圣谢挺丰！

    陈彦青在网上看到图片的时候也甘拜下风，都服了这些人的脑洞。

    天崖论坛也有人转发了这张图。

    论坛网友瞬间疯掉了！

    雾草！港媒牛逼！

    武圣这个名头自此不再属于陈彦青。

    不过天崖上很快也有人进行科普，说二爷不穿绿，都是后人杜撰的！

    不过二爷的舞台形象从一开始就这样，已经深入人心了。

    倒也没人会去调侃二爷，只是佩服港媒牛的很！

    不过无良的网友还在那呼吁陈彦青快去认识王妃！

    再来一个青妃恋，让小谢的武圣含金量更高一点。

    陈彦青都麻了，你们是真看热闹不嫌事大啊！

    这是要掠夺小谢所有气运啊！

    这还不得给小谢玩死啊！

    算咯，王妃太清冷了，热情的时候又太吓人，还是少招惹的好。

    此时不少女明星看着陈彦青现在的热度都羡慕的很。

    青冰恋、青晴恋、青枝恋

    为什么不能再多几个呢！

    青璇恋、青佳恋什么的也可以啊！

    在学校里上课的杨蜜觉得青蜜恋也不错啊。

    以前她还挺喜欢谢挺丰的，这段时间因为谢挺丰和陈彦青的矛盾太多，她已经放弃掉谢挺丰这个偶像了。

    不喜欢戴帽子的男人！

    天天在训练打戏的刘茜茜抽空上网的时候也忍不住再想，以后要是和陈彦青在一起了，会不会有一个青茜恋？

    那会不会是最后一个？

    不过想了一会后她就不想了。

    他都不理我！我干嘛想他！

    前段时间发短信关心他受伤，这都过去好多天了也没回！

    以后在主动找他我就是小狗！

    很多小姑娘和新人想的简单，想有青什么恋的话题，首先你自己要有名气才可以。

    陈彦青还和汤惟一起传过绯闻呢。

    也没看有什么青惟恋。

    不是当红明星没资格和陈彦青组CP!

    糊咖别来沾边！

    好鲍除外！

    不过陈彦青现在绯闻这么多，也没人骂他渣男。

    想想还挺奇怪的。

    或许因为那些姑娘没人说他坏话吧。

    更没有实锤过一次真正的恋情。

    陈彦青现在是大众情人，但是不是娱乐圈大渣男。

    这样也挺好的。

    陈彦青这几天没事，还是会时不时被徐客拉去改剧本。

    他脑子都疼！

    早知道在云南不回来了！

    程凯歌！你丫的拍快点啊！啥时候去横店啊！

    此文传媒公司里，张大胡子看着陈彦青急的胡子都白了几根。

    “彦青，你的档期太满了，神雕什么时候才能开机啊！”

    陈彦青无奈地说道：“要不你们先拍呢，我的戏份最后拍？”

    张大胡子无语，要不是陈彦青现在太红，他都想换人了！

    虽然武圣的名头被谢挺丰抢走了，但是谁不知道陈彦青才是真武圣？

    武侠剧不找陈彦青，那不是傻了嘛！

    “彦青啊，我等你吧，我不愿意等，投资方也不同意啊，不信伱问问老马。”

    张大胡子现在真的是很无奈，堂堂顶级制片人，现在却要等一个演员的档期。

    陈彦青耸耸肩说道：“那我就没办法了，回头和徐客商量一下，拍七剑的时候集中拍我的，然后去天龙剧组。”

    “也只能这样了。”

    张大胡子也就是过来抱怨几句，神雕压根还没准备好呢。

    上个月才开始进入正式选角阶段，最少也要等到八月底才能开机。

    现在才七月份，张大胡子就是过来找存在感，然后顺势炒作一下。

    【神雕拟定陈彦青出演杨过，将全程真打不使用任何辅助，为观众呈现真正的功夫！】

    新闻这不就出来了。

    功夫剧组那边看到想骂娘了，你他娘的抢我台词啊！

    功夫刚做完后期，计划在贺岁档上映了。

    现在也开始预热了，原本周星星是最大的宣传点。

    现在陈彦青好像比周星星更适合功夫这两个字了。

    你说这扯不扯！

    哥伦比亚的高层都在暗戳戳的问周星星能不能把陈彦青的打戏多剪一点进去。

    周星星：“.”看我的手势！麻溜滚！

    武侠剧、动作片现在都把陈彦青当成必须争取的人选！

    程龙李莲杰请不起，咱们请武圣啊！

    现在有不少公司都在琢磨去买金庸的版权然后找陈彦青来演呢。

    陈彦青不是说了自己要把金庸的男主都演一遍？

    金庸妥妥的钓陈彦青神器啊！

    有陈彦青加盟，还担心电视剧卖不掉？

    金庸也懵啊，最近大陆的公司怎么都找自己买版权啊！

    你们到底是为了我的还是为了陈彦青啊！

    我成为你们Play的一环了？

    全都是三心二意的渣男公司！

    程龙正准备开机的神话剧组也琢磨着要不要请陈彦青过来客串一下。

    剧本里哪个角色合适呢？

    蒙毅的副将？

    那不是要把邵斌解约了嘛。

    但是邵斌的确不如陈彦青啊！

    差的太远了！

    神话的香江投资方知道中影的想法后立马表示拒绝！

    坚决不同意陈彦青来客串出演！

    中影这下来劲了，你越不想要我越要请！

    娘的，合拍片，你装什么大股东呢！

    我就请！

    中合制作表示，咋滴，你不想合拍了？

    不想在内地上映啦？

    我大哥的话你都不听了！

    英煌和环亚默默闭嘴。

    程龙倒是无所谓，一个副将选谁来都一样，再说了，你请人家人家也不一定来啊。

    韩老三给陈彦青打电话的时候，他正在忙着给徐客出主意改剧本呢。

    “彦青啊，来客串一个角色！”

    “啥电影啊？”

    “神话，程龙的。”

    “我时间不多啊。”

    “很快，差不多一两周就行。”

    “无极那边.”

    “我和陈虹说过了，到时候会放人的。”

    “哦”

    陈彦青挂了电话，感觉有奇怪，怎么有种考上编制的既视感呢。

    人越红也越来越忙啊！

    娱乐圈没有陈某人可怎么办哦！

    不过和韩老三搞好关系还是很有用的。

    最起码现在中影是内地影视圈的龙头老大。

    不过再过几年就说不好了。

    市场一旦进入到资本乱杀的阶段，中影也不好使了。

    未来国内最大的院线，最大的传媒公司都不是国企。

    中影的影响力会在资本的作用下越来越小。

    你卡进口片和合拍片，又卡不了国产片。

    现在内地影视圈中影最有钱，所以大家也都听中影的。

    但是未来互联网甩甩手表示，刚刚谁说有钱的？

    来让我看看，中影啊。

    总资产两百多亿？这也叫有钱？！

    陈彦青再努努力的话，估计个人身价都要抵得上中影了。

    不过中影毕竟是国企，在目前这几年还是牛的。

    所有的大片都逃不开中影的影子。

    韩老三虽然眼光不行，但是现在真的豪气啊！

    市场不行？我拿钱硬砸！

    (本章完)


------------

第159章.搞事就为了搞钱不受气！

    碧蓝的天空中，没有一朵云彩。

    一个放羊的孩子看着漂亮的油菜花手里的树枝却只敢在地上划出一道道印记。

    天空忽然传来嗡嗡的声音，他仰起头看着滑过蓝天的飞机，黑黑的眼睛里满是憧憬和好奇。

    飞机是什么样呢，坐飞机会是什么感觉呢？

    怎么才能走出这片黄土地，去看看电视里的世界呢。

    陈彦青透过机窗俯瞰大地，以前仰着头看飞机觉得飞机好小还没家里的地头长呢。

    现在再看看，原来都很小啊。

    油菜花在一片黄土地中显得好明亮。

    想到小时候的事情，陈彦青忽然忍不住笑。

    小时候斩油菜花，回家就被吊起来打了一顿。

    晚上的炕馒头也变成焦黄的没了油亮诱人的颜色。

    后来油菜籽长出来了，他就被抓着去下地干活，拿着镰刀割油菜，割完的油菜根又硬又尖。

    不小心刮到就是一道口子。

    割完油菜还要送到路边去晒，晒干了还要一点点摔，摔完还拉着石碾碾一遍怕摔的不干净。

    陈彦青那个时候每天累的要死，脚上胳膊上划的都是伤口。

    等到油菜籽迎着风扬干净，最后装进袋子里，只装了三个尿素袋子。

    小小的陈彦青就坐在地上哇哇哭，后悔斩了那么多菜头。

    陈彦青想到这些事情，心里还挺感慨的。

    小时候不懂事，以为自己犯了天大的错，让家里吃不上一咬下去就冒油的炕馒头。

    现在长大了，终于懂事了。

    也才明白过来一个道理。

    就算自己不斩那些菜头，也吃不上牛排。

    陈彦青长长的叹一口气，收回自己的目光。

    站在田边斩菜头的小孩失去了那一份天真和同情，多了一些狡诈。

    不过活的好像更轻松了，不用去割油菜了。

    只是这個世界没有变啊，还是和以前一样。

    农民种地，工人打工，小偷行窃、妓女卖银.

    理解这个世界的规则，利用这个世界的规则。

    才能改变自己啊。

    最怕的啊，就是假清高，一边抱怨一边欺骗自己麻木自己。

    陈彦青看到明明白，他没有改变世界的能力和品质。

    所以融入这个世界的规则才是他唯一的出路。

    陈彦青翻出报纸打发时间，很快嘴角就忍不住勾起来。

    【陈彦青客串神话剧组，将出演重要角色！】

    【陈彦青被多部大制作看中，成功证明内地男演员的商业价值！】

    【范小胖新作红颜杀青，为艺术放弃情颠大圣邀请！】

    【皮卡王老总扬言要打造一部超级大制作，并称程凯歌根本不会拍电影！看牛鼻环吕布就知道了！】

    【陈彦青加盟多部大片是好是坏？刚拿影帝又要退回老路？】

    陈彦青要客串神话剧组的消息传开后，很多人都没有想到。

    接连三部过亿的大制作，一般演员可没这个待遇啊。

    在内地男演员中更是头一个！

    以往这种事情，哪里轮得到内地男演员呢。

    说句不好听的话，内地演员在娱乐圈里地位就是最低的。

    都不用和国外的演员来比，和港圈都比不过！

    不对等就是最大的问题。

    陈彦青做这么多事情，搞那么多营销，所做的一切也只是为了对等。

    不对等的话，都没有机会成为顶级大制作的座上宾。

    至于皮卡王的老贾出来怒怼程凯歌是陈彦青没有想到的。

    看来还记仇呢！

    不过你的好厚米邓剑国都完犊子了，你也别跳咯。

    陈彦青觉得还挺有意思的，现在很少有人唱衰无极。

    等到明年无极上映，老贾的言论被翻出来，或许又能让他好好吹一波。

    唱衰无极和陈彦青没什么关系，不过有些自持文化人的说陈彦青应该在文艺片领域深耕，不要自甘堕落就很可恶了。

    陈彦青不应该浪费自己的天赋。

    国内唯三的影帝，还是最年轻的那个！

    你天天跑去演什么商业片啊。

    多拍几部文艺片不好，多在艺术上深耕，多拿一点荣誉不好吗。

    看看人家范小胖，演完日日夜夜又去演文艺片红颜了！

    现在的商业片有几部好片子，你这是自甘堕落啊！

    程凯歌都多少年没拍过好电影了！你错付了啊，彦青！

    陈彦青看着那些那些名人的言论都无语了。

    影帝很了不起？哪年不冒出来七八个？

    演什么不是演啊，都是为了利益，想那么多干嘛。

    演员拍戏是为了什么东西，他自己很清楚，圈里人也很清楚。

    为了艺术？为了给观众带来更好的作品？

    康忙~别开玩笑了！

    谁这么说你就上去抽他两耳贴！

    一万个大耳贴也最多打错一个。

    喜欢说文艺说格调的那些导演，总是用自己的喜好来定义一些电影是垃圾。

    是不是堕落用你来定义？

    我一手商业一手文艺怎么了？！

    戛纳影帝不要赚钱啊！

    正经人谁来娱乐圈是为了艺术啊！

    反正陈彦青不是为了艺术。

    他的目标一直都没变过，搞钱搞女人！

    商业片被一些人看不起算什么，无极还是商业垃圾呢。

    能带来利益就行。

    有人捡垃圾还发财了呢。

    如果当时没有顶替谢武圣演无极。

    哪有把自己拉到和港圈男演员对等的机会。

    光靠一张嘴喊？

    这个圈子的规则就是这样，所有人都这么玩。

    陈彦青可以不这么玩，那么人家也不会带他玩。

    邓剑国有钱啊，还喜欢破坏规则，打台球都不讲规则！

    最后不就把自己玩死了。

    没有制定规则的能力之前，你就得利用规则。

    不然和那些为艺术脱光的演员有什么区别，真为了艺术才脱的？

    搞钱就搞钱，就不要讲什么道理！

    陈彦青不搞这些事情，不是参演无极和七剑签约。

    冰红茶的广告能赚两辆宾利回来？

    对外的商务报价能百万起步？

    现在的电影片酬能涨到三百六十万？

    电视剧单集片酬能涨到十三万？

    代言能千万起步才会谈？

    辛辛苦苦搞事情不就为了钱嘛。

    一年不赚个几千万都对不起这么辛苦的营销！

    在这个圈子，名利是捆绑在一起的。

    没有名哪来的利？

    再说了，陈彦青又不要个碧莲。

    才不在乎什么影帝身份不好意思捞钱呢。

    艺术什么的太虚无缥缈了。

    逼格再高，也不如一天208万来的快活。

    报纸上那些说他自甘堕落的人，陈彦青敢打赌，要是自己送个红包过去，一个个都得反过来夸他。

    无极再烂还能有娱乐圈烂？

    别开玩笑了，都他妈混娱乐圈了，还装清高呢！

    反正陈彦青不要脸，也没干过要脸的事情。

    就问伱片酬涨到三百六十万爽不爽？几支广告几千万到手爽不爽？

    陈彦青反正爽翻了！

    很快，爽翻的陈彦青就在甘肃降落了。

    七月份初的甘肃不热，比京城和南方要凉爽的多。

    就是有些干燥。

    陈彦青一落地就感觉脸上有些干，这张帅气的小脸可不能毁了，就指着这张脸赚钱呢。

    不然脸毁了，真的只能去搞艺术了。

    陈彦青很快就到了神话剧组。

    陈彦青到剧组后就见到程龙了。

    双股龙果然不高。

    陈彦青都没站的太近，不然他得仰头看自己。

    多少有些不礼貌了。

    程龙打量着陈彦青，很难想象他是什么功夫高手。

    看起来细皮嫩肉的哪里像是功夫高手啊。

    陈彦青客气地喊道：“龙哥！”

    “你好你好！”程龙笑着上前一步和陈彦青握手，手上还多用了点力。

    陈彦青也没反击回去，怕给程龙捏翻了。

    让让老人家吧，都五十岁的人了。

    程龙的试探没起什么用，忍不住说道：“练什么拳的？看着不像练过的。”

    “瞎练，三脚猫功夫。”陈彦青谦虚地说道。

    程龙也开玩笑说道：“瞎练可不行，跟我拍片很累的。”

    “试试呗，不满意就换嘛。”陈彦青笑着说道。

    和程龙客气几句后，陈彦青就去准备拍戏了。

    来客串的，没那么多时间墨迹。

    化妆间里，陈彦青开始化妆，开始给他弄假发。

    大秦的发髻的确挺有意思的。

    陈彦青感觉自己像个兔子，有点萌萌的。

    陈彦青忍不住想笑，化妆师也在笑。

    “你是这么多人里面弄这个发髻最可爱的。”化妆师笑着说道。

    陈彦青脸一垮，这可不是什么好词啊！

    不过换上盔甲后，陈彦青身上的那股子可爱就没了。

    陈彦青的身材将盔甲完全撑起来了。

    再戴上头盔之后，颇有一种神挡杀神的感觉。

    陈彦青也拿出许久没用的君临天下气质，霎时间感觉就完全不同了。

    旁边的房间里，程龙笑着提着腰间的盔甲走出来。

    陈彦青扭头看过去，瞬间让程龙的动作僵住了。

    这是谁的部将？！竟如此神勇！

    程龙感觉自己像是看到了纵横天下的大将军，一言灭国的那种！

    陈彦青盯着程龙看了两秒后才说道：“你现在看我还合适吗？”

    程龙眯了下眼睛才缓过来，忍住心头的惊讶，才点点头说道：“很好。”

    陈彦青哈哈一笑这才收起自己的气势说道：“那就好，弄得我都紧张了。”

    程龙：“.”是我紧张了好不好！

    唐记里此时走进来看了陈彦青一眼，就对程龙说道：“龙哥好了没？快点开始吧。”

    程龙点点头，一行人就出去了。

    陈彦青这个角色戏份真的不多。

    出场就是来给蒙毅汇报不老仙丹练成。

    然后跟着蒙毅去围剿叛将拿回不老仙丹给始皇帝，避免玉簌陪葬。

    这个设定就挺搞笑的。

    不过的确是香江人能想出来的剧本。

    为了不让女人陪葬才去拿仙丹。

    做什么都是为了爱情。

    这个世界离开爱情活不了了。

    很快陈彦青就骑着马策马奔来，到程龙面前紧急勒马，马蹄高高扬起满脸兴奋地汇报道：“将军！陛下的不老仙丹已经练成！”

    说到这陈彦青的脸上浮现杀气，怒不可遏地说道：“但是半路遭遇叛将的围杀！”

    敢抢始皇帝的不老仙丹，真是该死啊！

    监视器后面的唐记里忍不住皱眉，站起来喊道：

    “咔！演的太用力，你的马不能拉那么高！抢戏了懂不懂？！会不会演戏！”

    唐记里刚刚都在监视器里看到程龙下意识地眯眼睛了。

    估计被吓到了吧。

    陈彦青无语，你他娘的会不会说话？

    用力你妈啊！还说我不会演戏？！

    那可是我的皇帝陛下！

    作为大秦将士，我不激动？

    你会不会导演？！会不会说话？

    第一条就这么不客气？你要是好好说，我还真无所谓，喜欢装是吧？

    看谁会装！

    陈彦青又骑着马回去了。

    再来一次后，陈彦青依旧拍马疾驰，快到程龙面前时才勒马停下，情绪激动地汇报情况。

    程龙又被陈彦青吓了一跳，感觉马蹄子都快踩自己脸上了。

    不是让你不要把马拉的那么高吗？！

    程龙感觉自己的小心脏都扑通扑通的，完全没有心里准备啊！

    唐记里此时直接甩下自己的监听耳机站起来吼道：“怎么回事？！听不懂人话？这就是内地演员的素质？！”

    陈彦青扭头看向唐记里，轻轻磕了一下马肚子朝着他那边走过去。

    你他妈会不会做导演？

    懂不懂始皇帝这三个字的含金量？！

    陈彦青骑着高头大马来到唐记里面前，居高临下地看着他。

    唐记里忍不住往后退一步，有些慌乱地指着他说道：“你想干嘛！”

    不会要干我吧？一肘子下去飞几米远那种？

    程龙也立马过来喊道：“有话好好说！”

    陈彦青看着唐记里说道：“我只是一个演员，演不出来大秦将士百分之一的虎狼之势，你让我收着演，那还是大秦锐士？你到底懂不懂戏？”

    唐记里看陈彦青要讲道理，立马挺直腰杆说道：“我是导演！你懂什么！”

    陈彦青盯着他说道：“我是中国人，你说我懂什么？”

    唐记里：“.”妈的，被将住了！

    程龙也听明白陈彦青的意思，于是说道：

    “就按你的演，你说的对，的确要霸气一点，我演的是梦中杰克和你不一样，你的气势应该比我强才对。”

    唐记里还想说什么却看到程龙对着自己微微摇头。

    陈彦青是内地要扶持的演员，必须要给面子的。

    陈彦青对着程龙抱拳说道：“多谢龙哥理解！大秦将士要有横扫六国的气势才对，不能和小地方的人一样小家子气！”

    “你”唐记里被气的想骂人了。

    陈彦青看他一眼后他又闭嘴了。

    陈彦青搞这么多事情，把自己拉到对等的地步，为的就是不受气！

    (本章完)


------------

第160章.什么不正经系统？

    神话片场的小矛盾并没有影响陈彦青。

    他拍完那个镜头就去歇着了。

    刚刚系统蹦出来了。

    【集齐十大历史名将，难度五颗星，奖励技能震射四方、勇冠三通、长机直入、能屈能伸、以一当百！】

    陈彦青怀疑系统是不是打错字了。

    震射？难道不是震慑吗？

    是三军，不是三通啊！

    这奖励到底正不正经啊？

    陈彦青忽然好奇起来了！

    震射还能猜到一点，以一当百大概也懂，长机直入是长度？能屈能伸这不是金箍棒？

    陈彦青觉得自己够强了啊！

    看来还没有到达人类极限啊！

    系统都主动发奖励了！

    这个任务一定好好做！

    五个奖励，先要哪个奖励比较好呢？

    震射四方比较有意思吧？

    就这個了！

    研究完系统，陈彦青就看见唐记里和程龙嘀嘀咕咕的。

    看来刚刚的事情没那么容易过去哦。

    其实说白了还是港圈和内地斗争的问题。

    唐记里想压他一头，所以说话才那么不客气。

    陈彦青这次要是忍了，保证回头就传的沸沸扬扬！

    好不容易提上来的一口气，又得被打回去。

    陈彦青自己努力开了打港圈第一枪，又怎么能低头呢。

    内地和港圈天然就有利益摩擦，自己只要利用好这一点，站稳立场顶住压力，才会有更多的资源倾斜。

    要是开一枪就投降，那还混个屁啊！

    至于得罪唐记里，陈彦青一点都不放在心上。

    他离开程龙就是垃圾。

    至于会不会得罪程龙，陈彦青一点都不担心。

    韩老三硬塞过来的人，程龙能混到这个地步，又怎么会因为这点事情结仇。

    程龙才是港圈最聪明的人啊。

    更何况陈彦青对程龙保持了前辈的尊重。

    陈彦青休息的时候，就有好几个群演主动凑过来了。

    教主好说话，凑过去也不会被骂的。

    “教主！霸气威武！”

    一个演小兵的群演忍不住说道：“你都不知道那些香江人多欺负人！”

    陈彦青笑着问道：“又克扣伙食了？”

    “何止啊！我靠，每天拍戏来来回回使唤人，工资就那点，穿着这些衣服又热又重，还不给休息！”

    几个群演骂骂咧咧半天，才挠挠头不好意思地说道：“教主，没打扰你休息吧。”

    “你这话说的，自家兄弟有什么打扰的。”

    陈彦青笑着说道：“都是群演出来的，知道有多不容易，待会收工我请你们吃东西。”

    陈彦青一向是和群众搞好关系的。

    这些群演虽然没什么能量，在圈里也没什么地位。

    但是陈彦青乐意！

    最烦那些有点地位就欺负小人物的！

    你丫有本事和比你厉害的人叫嚣去。

    陈彦青周围的群演此时都笑的很开心。

    能蹭顿饭啊！

    以后也能出去吹牛逼了。

    陈彦青知道不？超级大明星，请我吃过饭！哥们还不乐意搭理！

    唐记里在远处看到陈彦青和一群群演说说笑笑称兄道弟，就忍不住鄙夷。

    乡巴佬！和那些人关系好有什么用！

    一群泥腿子！

    妈的，老子好歹也是国际大导！你不来拍我马屁还敢和我叫板！

    唐记里心里有点记仇！

    郭富沉他都骂，别说你一个内地演员了！

    唐记里已经想好要在记者面前指责陈彦青不敬业，不会演戏，耍大牌不听导演的话了！

    待会拍戏还得让他一遍遍拍！

    累死伱个扑街仔！

    “所有人stand by！”

    唐记里拿着大喇叭掐着腰大喊。

    陈彦青带着身边的群演都去准备了。

    “Camera！”

    “Rolling！”

    “Sound！”

    陈彦青听着他们在那拽词就脑子疼，中文烫嘴吗？

    国际大导就是这么国际的？

    烦人！

    唐记里喊了一连串的英文，各个部门全都回应后他才喊了开始。

    陈彦青骑着马跟在程龙的身后冲杀，进去战场后，唐记里就喊了咔，说要给陈彦青单独拍一段打戏。

    陈彦青没多想，找自己过来就不是为了这个嘛。

    不过拍了一会后陈彦青就感觉不对劲了。

    拍完一遍，唐记里就说不好，要重新设计一下动作。

    搞完之后又说不好，一连改了十几次动作设计。

    陈彦青都想一剑攮死他算了！

    神话里面这段大军交战的戏份拍的是真垃圾，自己刚刚打的那么标准拿出全力来展示秦军威武，他还好意思说不好！

    你要不要看看你自己拍的什么玩意！

    关键现在陈彦青不好拒绝，不然唐记里肯定要说自己耍大牌。

    旁边的群演也都累得不行了。

    来来回回跟着跑，陈彦青能骑马还好一点，他们可没有马啊！

    陈彦青想找程龙说一下，才发现他已经不在片场，房车都不见了。

    奶奶的，这家伙跑了啊，够贼的！

    无奈之下，陈彦青只好看向唐记里喊道：“导演，群演都累了，要不休息一会吧？”

    唐记里立马冷笑一声说道：“这么不敬业？这才拍了几条？不行换人！”

    那群群演顿时被气的想去干死唐记里，你踏马来回跑几十遍试试！

    陈彦青无奈叹气，看向几个群演说道：“兄弟们受苦了，是我连累你们了，晚上我请大家吃饭发红包补偿一下。”

    之前和陈彦青搭话的一个群演说道：“教主，他就是故意的，你是大明星不好搞，你看我的！”

    说完那个群演就喊道：“兄弟们！都跑了一天了！再拍下去真就累死了，就那么一点钱不值当啊！”

    “就是！不干了！都他妈不露脸，拼什么命！”

    刚刚和陈彦青聊天的那几个群演都跟着帮腔。

    瞬间周围怨气满满的群演都把手里的武器丢在地上不干了。

    这场戏现在有近千群演呢，一下子就引起连锁反应了。

    一个个全都不干了。

    在这吃沙子跑一天了，还这么折腾人，早他妈不想干了！

    陈彦青骑在马上冷笑着看着唐记里，群众的力量是可怕的。

    国际大导了不起啊！

    没有这些群演你拍个毛去！

    唐记里看到这么多群演都撂挑子，一下子火就上来了。

    拿着大喇叭叭叭叭地开始输出！

    群演们大多都是本地的，哪里能听懂粤语，鸟都不鸟他。

    陈彦青也抱着剑坐在马背上看着唐记里。

    现在该你麻爪了。

    来吧，看看你这个国际大导准备怎么办！

    唐记里在那骂骂咧咧一阵后，又不想低头索性就这么晾着了。

    陈彦青也骑着马在群演中到处溜达。

    “兄弟们辛苦了！”

    “晚上收工我请客！”

    “嗐，人多怕什么，请兄弟们吃饭我高兴！”

    陈彦青就像是将军一样巡视着自己的士兵。

    唐记里气的牙痒痒，立马拿出电话给韩老三打过去。

    “你的人煽动群演罢工！你看着办吧！”

    韩老三莫名其妙，这老小子刚刚是不是对我发火呢？

    别拿副董不当董事啊！

    不过神话剧组到底是个什么情况？

    韩老三给中影在剧组的负责人打过去。

    几分钟后弄明白什么情况了。

    唐记里还把锅甩到他这来了！

    韩老三又给唐记里回电话说道：“情况我大概弄清楚了，彦青这不是帮剧组安抚群演吗？你要是搞不定就去求彦青帮忙，剧组停机浪费多少钱？”

    说完韩老三也把电话给挂了。

    韩老三的电话挂了之后，香江的投资人也打电话过来了。

    “有什么事以后再说！电影拍摄绝对不能耽误，群演的问题你尽快搞定，不然上新闻，港圈又是一堆黑料！”

    唐记里麻了，抬头看向正在微笑看着自己的陈彦青，在他眼里看出戏谑。

    如果只是和陈彦青的矛盾，他倒不怕，大不了和韩老三闹，换掉他就是了！

    但是现在群演都罢工了，这问题就很大了！

    陈彦青别的不会，因势利导还是很拿手的。

    别拿群演不当演员。

    要么你就现在把所有群演都换了！

    甘肃这地方可不是横店，你且找这么多人去吧。

    要么你就过来低头或者给群演加工资咯！

    但是投资方怎么可能同意加工资呢？

    群演现在也无所谓啊，演了神话又不能出道，光脚的不怕穿鞋的！

    本来就不能这么欺负人吧！

    一个两个群演肯定没这个胆子，但是人数这么多，一个个都想偷懒了。

    不干活好啊！

    快活！

    这边还是民风彪悍的！

    大话西游当年在这拍戏，香江的武指团队也被堵在屋里干过。

    打的就是你！

    不干活还拿高工资！

    来内地还敢装逼！干死你丫的！

    群演和香江剧组起冲突的事件在圈里还真不少。

    每一次都闹得沸沸扬扬的。

    这一次唐记里算是冷静的没动手。

    不然闹得更大！

    主要是他也不敢动手，担心陈彦青直接表演万军从中取他首级。

    唐记里把制片叫过来商量一下后，就让他去找陈彦青了。

    “彦青，你好，我是咱们组的制片，是这样的，你刚刚不是说请群演们吃饭嘛，费用剧组出了，你看能不能帮忙劝劝开工？”

    “我说请兄弟们吃饭，肯定我出钱，不用剧组出钱了！”

    “那能不能.”

    “不能！”

    制片人灰溜溜的回去了，看着唐记里一摊手也摆烂了。

    唐记里无奈之下给程龙打电话了。

    没多一会一个场务就拿着电话跑到陈彦青面前堆着笑说道：“陈老师，龙哥的电话。”

    陈彦青接过电话喂了几声。

    “龙哥？龙哥？你说什么？这边信号太差了！听不见啊！”

    电话那头的程龙都气笑了，直接说道：“彦青！给我个面子！回头我让记里给你道歉，他是导演在剧组要保持威信的。”

    “唉？又能听见了，龙哥你都开口了，那肯定没问题！”

    陈彦青和程龙又聊两句后就挂了电话。

    面子可以给，但是不能白给。

    程龙为什么提前收工？

    还不是知道会发生什么事！

    唐记里那个狗崽子不道歉这事肯定过不去！

    陈彦青拿着电话骑着马来到唐记里面前，扭头看向周围的几个人说道：“我和导演聊几句，你们先去准备开机。”

    周围的几个人都看向唐记里，有些拿不准主意。

    唐记里纠结一下示意他们先去忙。

    等人走后陈彦青才看着他说道：“唐导，我们本身没矛盾，你故意整我是不是给个说法？”

    “对不起！”唐记里撂下一句话转身就走了。

    陈彦青这才骑马回去喊道：“兄弟们，辛苦一下，再拍一条，拍完唐导请大家吃饭！”

    远处的唐记里：“？？？”怎么变成老子请客了？

    何止要你请客哦，回头还得爆你聊呢！

    群演还是给陈彦青面子的。

    一个个都起来干活了，歇半天了正好活动一下收工吃大餐！

    这一次唐记里没有再出什么幺蛾子，直接一条过了。

    晚上收工后，陈彦青就和群演们一起走了，顺带着敲了唐记里四万块钱拿来请客。

    出了片场第一件事，陈彦青就给韩老三打电话说了一下这边的事情。

    港圈资本陈彦青可以不在意，这次是韩老三找他来的，还是要给面子的。

    韩老三也没说什么，群演主动闹事又不是陈彦青闹事。

    挂了和韩老三的电话，陈彦青又给营销团队那边打电话详细说了今天的事情，然后就挂了。

    当天晚上陈彦青和群演们吃吃喝喝的时候，十几篇爆料帖子就出现了。

    帖子里面的内容，用词粗鄙不堪，错别字都一大堆。

    不过这样才真实嘛，群演大多和陈彦青属于文化水平不高的。

    贴子爆出来后，网上对港圈的观感又差了一大截！

    臭外地的，来内地欺负人啦？！

    陈彦青此时和群演吹牛的正酣的时候。

    程龙也过来了，主动敬酒说了几句漂亮话。

    群演一下都嗷嗷的，打了鸡血一样。

    陈彦青不得不佩服程龙！

    会来事啊！

    程龙敬酒之后就带着陈彦青走了。

    不能再让他和群演搅合在一起了！

    不然回头还得闹事！

    程龙把陈彦青带酒店，就说要去和几个制片开会直接走了。

    闹出来这么多事，还是要商量一下怎么把那些爆料压下来。

    现在是晚上，明天一早肯定有媒体转载报道的！

    要抓紧时间啊！

    陈彦青看着程龙离去的背影，忍不住撇撇嘴。

    自己过来客串本来就是抽空来的，你们还非得搞事情！

    搞出来这么多事情，陈彦青也不怕有什么后果。

    都他妈来围杀老子了，还讲鸡毛客套话！

    陈彦青拿着房卡上楼，就听到有人叽里呱啦的说韩语。

    这不金喜善嘛！

    “昂你哈塞哟！”陈彦青笑着对金喜善打招呼。

    这会刚开拍，双股龙还没清场吧？

    陈彦青觉得自己可以先清一下尝肠.

    妈的输入法怎么回事！

    被系统传染了！

    (本章完)


------------

请假

    今天有事无法更新，明天补上，大家别等了哈。

    对不住各位大哥，明天争取早点补上，不让大家等捉急了。
------------

第161章.可怜的金喜善（补更）

    神话这个电影还算不错的。

    不过在陈彦青看来剧情上有一个很大的缺陷！

    南宫彦和玉漱在一起生活两千年孩子不得生两千个？

    两千年什么概念！别说两千年了，孤男寡女在一起两年也憋不住啊！

    陈彦青一想到这个剧情漏洞心里就难受!

    这不得把漏洞堵上？！

    两千個孩子有点难度，但是暴击两千下还是能够做到的！

    酒店走廊中，金喜善看着走过来的陈彦青愣了一下。

    看着眼熟，但是不认识，也是韩国人吗？

    “昂你哈塞哟~”金喜善客气地回道。

    陈彦青笑着说道：“你好，我是陈彦青。”

    “你好，我是金喜善！”金喜善想起来这个人是谁了。

    刚刚强势进组的中国演员！

    听说今天在剧组还带着演员罢工！

    这种事情在韩国几乎不可能发生的！

    韩国的职场等级无处不在！

    经纪人还说他是一家影视公司老板，正在和香江那边的公司较劲。

    有钱胆子还大！

    更夸张的是，他前段时间刚刚被暴力分子围杀，一个反杀四个！

    经纪人再三嘱咐，千万不要接近，会非常危险！

    而且这是一个有很多绯闻女友的人，沾上没好处！

    金喜善想到经纪人的叮嘱，下意识地往后退一步。

    万一他被人砍连累到我怎么办？万一我成他的绯闻女友怎么办？

    此时酒店外的几个记者还在琢磨怎么去搞大新闻呢。

    “哥，不去采访群演吗？听说群演罢工啊。”一个刚入行的新人忍不住问道。

    老记者摇摇头不屑地说道：“那有什么好报道的”

    陈彦青觉得挺好玩的，就往前上一步问道：“还没有休息？是遇到什么问题了吗？”

    金喜善连忙说没有，又往后退了一步。

    她旁边的小助理也跟着后退，看着都快哭了。

    这个男人还喝酒了，不会趁机对她们做什么吧！

    臭男人好可怕！

    陈彦青皱眉，拽着衣服闻了一下，抱歉地说道：“不好意思，喝了一点酒，味道很难闻吧？”

    金喜善和她的助理同时摇头！

    大哥！你一点都不难闻！

    啧，胆子怎么这么小，看着规模还行啊。

    陈彦青往后退一步怕吓着两个姑娘，花容失色没什么，要是玉汁横流就不美了。

    “你们很怕我？”陈彦青无奈地问道。

    金喜善和小助理再次暴风摇头。

    这么喜欢摇头？有本事甩的幅度大一点！

    陈彦青顿了一下伸出手说道：“很高兴认识你，希望后面能合作融洽。”

    金喜善这下不摇头了，非常客气又礼貌地说道：“我也很高兴认识你。”

    不握手？韩国姑娘不礼貌了！

    软硬不吃啊，回头就让你从软吃到硬，从硬吃到软！

    陈彦青撇撇嘴说道：“伱很防备我？别人和你说过什么吗？”

    金喜善犹豫一下点点头。

    “啧，全世界都是小黑子！”陈彦青用中文吐槽一句后，看着她说道：

    “别从别人口中了解我，她们又没口过.咳，还是自己了解比较好。”

    金喜善若有所思地点点头，自己对陈彦青的了解都是来自经纪人。

    经纪人对陈彦青的了解应该是港圈，所以这是对家的抹黑？

    看着陈彦青这么帅，表现的还很礼貌，金喜善也稍微放下戒备。

    “后面请多多照顾，希望可以有机会多了解你。”

    “后面.后面也行，你喜欢的话。”陈彦青笑着说道：“那祝你好梦，晚安。”

    金喜善不太喜欢他啊，别的姑娘一上来都很喜欢他的。

    可能是因为她还没上来吧，下次让她上来试试就知道了。

    陈彦青摆摆手准备走，但是刚走几步就被叫住了。

    “陈先生，能不能请你帮忙？”

    金喜善不顾小助理的瑟瑟发抖叫住了陈彦青。

    陈彦青眉毛一挑转过头看着她说道：“什么事？”

    “我房间的空调坏了，能不能麻烦你和酒店沟通一下。”

    “你没有翻译吗？”

    “她出去帮我买东西了。”

    “哦，没问题，去你房间给前台打电话吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    金喜善松了一口气，她不开空调调整到合适的温度就感觉不舒服。

    陈彦青进了金喜善的房间，也没乱看，直接用座机拨打了前台电话。

    “806房间空调坏了，麻烦让人来修一下，如果现在没人，就安排一个同样房型的新房间。”

    和前台沟通完，陈彦青就扭头看向金喜善说道：“酒店马上找人来修，如果修不好会换一个新房间。”

    金喜善闻言感谢道：“太谢谢你了，幸好你会韩语，不然真不知道怎么办。”

    陈彦青没在意，解释道：“我在这里等维修人员过来，不然不好沟通，不介意我坐一会吧？”

    “当然，辛苦你了！”金喜善客气的道谢。

    金喜善这会已经没有那么防备了，也慢慢的放松下来，这才感觉陈彦青越来越顺眼。

    异性好感度开始起作用了。

    陈彦青坐在椅子上低头玩手机，好几个吃瓜群众都在问他今天在剧组的事情呢。

    一个个都夸他牛逼，客串进组都敢硬怼导演。

    最近只要是内地和港圈起冲突都会引起很大的关注。

    圈里不就这点事嘛。

    不是明星恋情绯闻就是互相拆台。

    大家就喜欢看明星撕逼。

    没多一会修空调的就来了，捣鼓一下说是插座的问题。

    陈彦青看人来了，就准备回去睡觉了。

    刚认识第一天，还能开炮还是咋滴。

    人家又不是什么新人小迷妹，出道都快十年了。

    陈彦青刚刚告别，说自己要去吃宵夜，金喜善的翻译就拎着一堆东西回来了。

    全部都是吃的！

    陈彦青离着五米远都闻着味了！

    金喜善尴尬一笑说道：“要不要一起吃一点？”

    陈彦青自然不会客气，蹭吃蹭喝他最拿手了！

    吃着宵夜聊着天，这不就慢慢熟悉了嘛，剧组也没几个会说韩语的，很容易就培养好感了啊！

    慢慢熟悉了之后，金喜善也放开了，好奇地问他为什么和导演对着干。

    陈彦青看了一眼那个翻译，翻译立马用中文说道：“教主，我也是你的影迷！保证不乱说！”

    “乱说也没事，大家都知道的事情也不怕你传出去。”

    陈彦青扭头看着金喜善说道：“不是我和导演对着干，是他想拿我立威，想讨好港圈的一些大佬。”

    金喜善疑惑地问道：“为什么？”

    “你以为他和程龙还有英煌关系多好？”

    陈彦青嗤笑一声说道：“神话本来是找金橙武的，程龙动手抢过来的，他不生气？他对英煌没意见？

    现在我又空降过来，他更难受了，作为导演没有一点话语权。

    程龙和英煌他又得罪不起，拿我立威最合适了，还能讨好港圈其他大佬，他也想另谋出路啊。”

    金喜善这才明白过来，原来根本不是什么私人恩怨啊，更不是陈彦青故意耍大牌。

    里面还有这么多弯弯绕呢！

    陈彦青此时似笑非笑地说道：“我耍大牌也不会只是和导演吵架啊，你才叫耍大牌嘛。”

    金喜善：“？？？”胡说，我没有！

    程龙有三凌的赞助，所以剧组的车子都是三凌的，但是金喜善坚决抵制，反正她就不坐剧组的车。

    不仅如此还在合同里提了各种要求。

    爱咋咋，反正老娘不坐！

    总之闹得不是很愉快，搞的程龙很头疼。

    实际上不光金喜善抵制三凌，宋慧乔也抵制，公开拒绝在三凌在内地的代言邀请。

    原因就是三凌的发家黑历史令人不耻。

    不过双股龙不在乎，直接代言了，基本上他的电影都有三凌车。

    陈彦青想想都忍不住摇头，还不如宋慧乔有觉悟呢。

    双股龙这个人特别有意思。

    在东南亚宣传新电影的时候还呼吁大家抵制好莱坞电影，要保护本土文化和电影。

    然后被人劈头盖脸的骂，你丫一边在好莱坞拍电影赚钱，一边又喊我们抵制？

    合着就你可以去赚钱是吧，你赚的盆满钵满，转过头就不让我们赚？

    有本事你别去好莱坞啊！

    站着说话不腰疼！

    对于双股龙的一些行为，陈彦青觉得人家比自己灵活多了。

    主打的就是口号是口号，行动是行动。

    反正赚钱一点不耽误。

    果然是双股啊！

    陈彦青觉得应该和老前辈学习一下！

    底线应该再灵活一点嘛！

    此时金喜善也没有反驳陈彦青，她抵制三凌还有一个原因就是她身上还有别的汽车品牌代言。

    于情于理，她都要抵制的！

    反正进组之前她和程龙的矛盾不小，程龙前几天搞的慈善比赛，圈里的女明星几乎都去了，但是金喜善没去。

    哪怕现在是合作关系她也没去。

    陈彦青好奇地问道：“现在剧组给你安排的什么车？”

    “我自己的车。”

    陈彦青竖个大拇指说道：“不错！”

    “那你呢？剧组有没有给你安排？”

    陈彦青语塞，人家也没给他那个待遇啊，他就是客串，又不是主演。

    这车还真不是想坐就能坐的！

    进组到现在都安排宣传，人家根本不想帮陈彦青搞新闻获得流量啊。

    不坐也好，陈彦青还不想坐呢。

    不过陈彦青也好奇，金喜善现在和程龙闹得这么不愉快，后来是怎么那个啥的。

    陈彦青也不拐弯抹角直接问道：“找你来做女主角，你就没收到点暗示什么的？你们吵架是不是也有这个原因？”

    金喜善：“.”问的会不会太直接了？

    看金喜善这个样子，陈彦青觉得也可能是真的哦。

    陈彦青看过新闻，金喜善片场晕倒，双股龙亲自抱着去酒店。

    两小时后程龙才出来，出来后让助理给金喜善准备一套干净衣服。

    忽然昏迷不送医院送酒店.还送一套干净衣服

    陈彦青都怀疑是不是因为闹矛盾，所以双股龙一气之下.

    不能细想，太容易让人误会了。

    不过金喜善后来就不怎么来内地发展了。

    明明因为神话在国内这么火，怎么中间好几年都不来国内圈钱。

    不趁着正当红在内地赚钱，跑回韩国拍什么电视剧啊。

    要说结婚，那也是零七年的事情了。

    后来结婚，找到对象也不咋滴。

    对外说是豪门次子，实际是那家公司一年的营收才一百三十亿韩元

    金喜善赚的都比这家公司多。

    她曾经创造过韩国艺人本土最高代言记录，三亿韩元的广告费。

    不过陈彦青仔细算一下好像也没多少哦。

    在韩国拍十个广告也不如来内地拍一个广告啊。

    这姑娘不会赚钱啊！

    陈彦青还想到一件事，金喜善被经纪人坑了，去拍大尺度写真。

    说是大尺度实际上全裸，当时她在国外身边又没个人帮忙，只能拍了。

    后来她自己主动对外爆料，通过打官司等手段阻止了写真的流传。

    有些东西是真的不能想，越想越觉得这姑娘挺惨的。

    陈彦青看金喜善的眼神都忍不住同情起来，这姑娘实惨！

    金喜善感觉很别扭，忍不住说道：“你干嘛用那种眼神看着我？”

    “没什么，以后吃东西小心点，明星谁都不能信，经纪人也一样。”

    陈彦青看着她疑惑地表情说道：“我前天收到一份明星晚宴的新报单，你的名字也出现了，价格是一百五十万，你自己知道吗？”

    房间里，金喜善和助理以及翻译都沉默了。

    韩国小助理忍不住说道：“什么晚宴？你胡说的吧？”

    翻译忍不住小声说道：“教主是娱乐圈大老板，肯定知道很多消息。”

    金喜善的确有些懵，经纪人和她说过这件事，但是她还没同意呢。

    怎么现在已经报出去了！

    陈彦青拍拍肚子说道：“多谢款待，以后签合同小心，就提醒到这了。”

    说完陈彦青就走了。

    他走后小助理就嘀咕道：“什么晚宴瞎说的吧，而且程龙大哥人很好啊。”

    剧组请来的翻译尴尬一笑，双股龙还有一个外号呢。

    金喜善没什么反应，笑着说道：“不要多想，好好工作就行了。”

    金喜善心里叹一口气，程龙的确没给她暗示，只不过说要做她的中文老师。

    让金喜善跟着程龙学中文。

    这也是学外语啊！

    面对这种事情，金喜善都不知道怎么拒绝。

    学中文这种借口怎么拒绝啊！

    不学说你不敬业，学的话又容易出事。

    关键经纪人也不管事，还希望她和程龙多接触炒作一下呢。

    关键是金喜善走的路线是清纯女神啊，这怎么炒作！

    经纪人胡乱建议嘛！

    这么一想，经纪人真的有点靠不住啊。

    (本章完)


------------

第162章.年轻人不讲武德！（补更）

    焚香沐浴，打坐修行！

    陈彦青现在基本上每天都要打坐修行。

    小时候幻想成为武林高手，现在终于有机会了，又怎么会错过呢。

    不过小时候还有一个梦想那就是做大将军策马狂奔！

    陈彦青现在第一个梦想算是完成了，的确成为武林高手。

    但是第二个梦想还剩下一半没有完成！

    策马狂奔天天有，大将军还没做过呢。

    这次演的南宫彦并不算大将军，还是一个虚构出来的人物。

    陈彦青琢磨着怎么着也得演一次霍去病才算过瘾！

    白起和赵子龙也不能错过啊！

    纵马踏花才是男人的浪漫！才不是为了什么震射四方的奖励！

    到底是高压水枪还是高压电枪啊！真他妈好奇啊！

    把脑海中纷杂的思绪慢慢清理干净后，他闭上眼睛开始入定。

    一晚上过去后，陈彦青睁开眼睛，仔细感受一下后忍不住叹气。

    内功真难修啊！

    里那些天才都是怎么练的啊！

    陈彦青感觉自己要是放在金庸的里，应该是被段誉那個矬子弄死的西夏武士。

    emmm可能还不如那些武士，好歹人家也是西夏一品堂的高手，只是没有牛逼的大招而已。

    这么一想好丢脸啊！

    还想延年益寿呢，不知道猴年马月才可以！

    金庸剧不能停！还得继续演！

    陈彦青现在还有好几个任务没完成呢。

    学外语也只学了韩语，英语还没学呢，日语也没学呢，要找机会学啊！

    姐妹任务也没做完呢，巧舌如簧的技能只能拿到碎片。

    不过这个难度比较大，那些姐妹不好凑齐。

    嫦娥的任务回头可以找机会再完成一个。

    宝莲灯拍完了，第一部里面的嫦娥就挺不错！

    颜小胖现在也不胖，漂漂亮亮的让人很心动。

    这狗系统现在都不给他容易完成的任务了。

    还有好几个长期任务没完成呢。

    持久虽然好，但有时候快一点也爽啊！

    “早啊！”酒店餐厅里，陈彦青吃着东西和程龙打招呼。

    程龙点点头，坐在他对面吃着包子问道：“今天的戏份比较多，没意见吧？”

    “没有，能一天拍完最好。”陈彦青笑着说道。

    “没有那么快，这一段战争戏很难拍，估计要几天的时间。”

    “没事，一周能拍完就行，地宫的戏份等剧组拍到我再去。”

    陈彦青和程龙说说笑笑，没多一会就吃完了。

    剧组的工作人员也基本全都吃完，准备一起出发了。

    陈彦青还挺奇怪的，怎么没看到金喜善，昨晚吃太多早上不用吃饭的吗？

    等到他拍了一天戏，晚上回到酒店之后，才知道金喜善是怎么把程龙气个半死了。

    这姑娘的条件真的不少啊！

    有专门沟通用的翻译，有专门买东西的翻译，有专门的韩餐大厨，不坐剧组的车，要一百万美元片酬

    有些条件陈彦青能理解，但是有一条不太理解。

    韩国的泡菜有什么魔力嘛？

    你那么喜欢，昨天晚偷偷摸摸让翻译出去买宵夜干嘛！

    奶奶的，韩国肯定给这些艺人下什么政策了。

    必须推广泡菜是吧！

    公开场合吃泡菜永远都是美味佳肴的样子。

    啧，韩国那边是真的把文娱当成支柱产业在发展，然后带动其他产业出海。

    牛逼的！

    不像中餐，都被人抹黑到姥姥不疼舅舅不爱的地步了。

    中餐不健康.汉堡炸鸡健康

    唉，这些没有口福的人，活该吃成大胖子。

    “喂！想什么呢？”金喜善咬着勺子问道。

    陈彦青看着面前的大酱汤和泡饭，叹一口气说道：“你平时就吃这个？”

    “不要嫌弃，我是为了感谢你提醒我，才请你吃的！”

    “真谢谢哦，我本来准备去吃烧烤的。”

    咕咚

    金喜善放下勺子眼巴巴地看着陈彦青。

    陈彦青好笑地说道：“走吧！我请你吃！”

    小助理和小翻译立马举手要求同行！

    从金喜善的房间出来的时候，双股龙也正好出门，看到陈彦青和她们几个打成一片，还有点不开心。

    “你们要出去玩吗？”

    陈彦青笑着说道：“是啊，龙哥要出门工作啊，那我们不打扰你了。”

    双股龙：“.”我说了要出门工作吗？！

    我还没下手呢，你就先下手了？

    现在的年轻人不讲武德！

    趁我这个老人家和美女闹别扭的时候，来偷袭.来骗大美女约会！

    年轻讲什么武德啊，伱儿子不是还和你抢章紫怡呢。

    说来也奇怪，和他儿子长的一模一样的那小子也找了一个小章紫怡。

    这审美，嘿！真有意思。

    金喜善也和双股龙点头示意，然后就跟着陈彦青往外走。

    陈彦青还挺惊讶的，这姑娘是真不给双股龙面子啊！

    看来昏迷大有讲究！

    这么不给面子，看来矛盾不小。

    双股龙又是出了名的抠搜，能做出来睡完只送一个腰带的事情。

    你让他砸钱是不可能的，砸资源更不可能了，金喜善后来几年也没在内地发展。

    真有意思啊。

    有些事情不进组都了解不到啊。

    一家烧烤店的小包间里，金喜善的小助理拿着纸巾使劲擦桌子，还在抱怨来这种小地方。

    陈彦青都懒得搭理她，吃烧烤去五星级酒店也没感觉啊。

    陈彦青现在吃东西讲究的就是个氛围。

    有钱之后，啥没吃过啊，也就那样。

    没多一会撸串就上来了，陈彦青撸着串好奇地问道：“和程龙还没讲和呢？”

    “他小气，我的要求都是合理范畴的。”金喜善小口地吃着烤肉说道。

    陈彦青扯扯嘴角，你算看明白了。

    “那你要小心点了，看过他和章紫怡的新闻吗？”陈彦青提醒一句。

    金喜善摇摇头好奇地问到什么新闻。

    “没什么，生日宴灌酒咯，抱着她说这就是他最想要的生日礼物。”

    陈彦青想到程龙灌酒章紫怡那张图就忍不住想歪，那姿势看起来就很像吃鸡啊！

    金喜善有点不理解，这和自己小心有什么关系，这不是两个人都意思吗？

    陈彦青笑着说道：“别着急啊，我还没说完呢。

    章紫怡后来说她那天没办法，不管真假，肯定有无奈的成分，谁也不想在镜头前表现的像个欲女。

    你以后喝东西小心点，你的厨师做菜虽然不好吃，但是安全。”

    金喜善的助理和小翻译都惊到了。

    特别是小翻译都想捂耳朵，这是自己能听的东西吗？！

    娱乐圈原来这么黑暗嘛！

    很多人都觉得和双股龙搭上关系肯定好处多多。

    但是细数和双股龙搞在一起的明星，有几个真的拿到好处了。

    不然双股龙也不会被姑娘事后吐槽小气，睡完就送了一条腰带。

    潜规则都不讲规则了！

    这到哪说理去！

    此时饭桌上三个姑娘都沉默了，陈彦青说的太现实太直白。

    过了一会金喜善才说道：“程龙在中国很厉害，你不怕他知道你说他坏话？”

    陈彦青嗤笑一声说道：“我怕他干嘛，真以为我只是小演员一个啊。”

    金喜善这才想起来陈彦青还是娱乐公司老板来着。

    程龙很牛，但是不会去费力封杀陈彦青的。

    内地现在都想推陈彦青出头呢，程龙要付出多大代价封杀他和他到公司？

    关键是他这么做了之后，上头这些大佬会怎么想？

    好不容易出来一个能和港圈那些演员打一打的，你来给封杀了？

    内地演员还有出头之日吗？

    就算要团结你们，也不是这么个团结的方法，光团结你们了，内地全丢了啊。

    内地也需要一个人站出来打头阵啊，虽然不能东风压西风，但是不能没有东风！

    陈彦青的自信不是因为自己有点钱有点名，而是来自对现在大环境的自信。

    舆论风向也在这呢，港圈想弄自己现在是没有办法的。

    除非哪天内地演员都起势了，不需要陈彦青这个排头兵。

    但是到那个时候，陈彦青也不是现在的陈彦青了。

    谁还鸟港圈那帮人啊！

    陈彦青吃着烧烤美滋滋地和姑娘吹牛。

    男人活着不就为了女子票子面子嘛！

    吃完烧烤和三个姑娘回去的时候，陈彦青就找借口刚刚没吃饱想去尝尝刚刚没吃的泡饭。

    金喜善：“.”你是想吃泡饭，还是想泡我？

    “真没吃饱，饥饿难耐！”陈彦青信誓旦旦地看着金喜善。

    金喜善无奈说道：“应该都收走了。”

    “去你房间看看，万一没收走呢。”

    “好吧.”

    小助理和小翻译看着他们的背影，同时叹了一口气。

    此时电梯门又打开了，双股龙从里面走出来看到助理和翻译都在，就笑着问陈彦青和金喜善去哪了。

    小翻译下意识地指了指走廊那头。

    双股龙探头一看就看见陈彦青进了金喜善的房间。

    陈彦青似有所感扭头看到双股龙的身影笑着对他点点头。

    我先吃泡饭咯！

    泡饭水多，好吃的很！

    房门关上的一瞬间，双股龙收回了目光，脸上也没什么表情，转身朝着自己的房间走了。

    妈的，之前金喜善提要求的时候就应该换掉她的！

    英煌当时都把钟欣桐送到内地准备顶替金喜善了，但是他没同意。

    现在有点后悔了！

    钟欣桐好歹不会闹，也不会那么多条件！

    双股龙现在也不知道是生陈彦青的气还是金喜善的。

    自己在这忙半天图啥呢！

    此时金喜善的房间里，陈彦青看着那碗泡饭叹一口气放下说道：“好吧，我其实不饿。”

    金喜善一副我就知道的样子，看着他说道：“我觉得你是真饿了。”

    陈彦青哈哈一笑，没想到她会主动开玩笑。

    陈彦青笑完才说道：“我这是帮你呢，双股龙这个人要面子，看到我们两勾搭在一起，他不好意思对你下手，明天会有媒体爆料，你要是不愿意我现在可以撤了。”

    金喜善有些意外地看着陈彦青，没想到他是这么想的！

    不过仔细想想还真是，双股龙好歹是大哥级别的人物，她和陈彦青的事情要是闹到媒体上传绯闻，双股龙还真拉不下脸抢。

    金喜善觉得自己现在真的有点像玉漱公主了。

    男人都在抢来抢去的！

    不过陈彦青到底是想帮她还是想抢她呢？

    金喜善直接问出来了，陈彦青也就直接说了。

    “一是看你可怜，二是你长得好看。”

    金喜善还真是挺佩服陈彦青的，说话够直接的。

    不过这种性格相处起来意外的轻松，不像双股龙还找借口说学外语。

    金喜善看着他说道：“那哪个原因更多一点？”

    “首先是你好看，不然你可怜我也懒得帮你，比你可怜的人多了。”

    陈彦青靠在椅子上翘着腿说道：“这个社会，美女总是多一些优待的。”

    不过红颜也容易引来祸水。

    也可能不止祸水.

    金喜善叹一口气，也不知道开心还是难过。

    “只是因为好看啊”

    “不然呢，我刚认识你啊，给机会深入了解你一下？”

    “多深入？”

    “二十多公分那么深吧。”

    金喜善扑哧一笑，陈彦青的韩语很灵活啊！

    到底和谁学的！

    笑了一会，她才仰着下巴说道：“就一下？”

    陈彦青认真地说道：“那肯定不止，你说南宫彦和玉漱在地宫两千年有没有深入了解过？”

    金喜善歪着头说道：“玉漱应该不会。”

    “那你呢？”

    “应该.可能大概吧。”

    “没错。”陈彦青点点头说道：“神话这个电影，最神话的地方就在这！”

    金喜善又被陈彦青逗的直笑，看着他说道：“你说话真的好有趣。”

    “不仅有趣还有劲，还会爆浆.励！”

    金喜善没去纠正陈彦青的用词错误，可能只是韩语不好呢。

    “你刚刚说的炒作我同意了，但是不能让人知道，更不能让我的助理和经纪人知道，只能到意外。”

    陈彦青点点头说道：“了解，明天就会出现在头条，还会有双股龙微笑目送我们去约会的照片，他但凡要脸都不会对你下手了。”

    “嗯，谢谢你。”

    “OK，正事说完，现在继续说说深入了解的事情。”

    “太快了。”

    “嗯嗯，肯定很快乐！”

    不知多久之后，金喜善感觉自己被陈彦青欺骗了。

    哪里快了，这多多久了！

    不过真的好快乐，还没演玉漱在地宫的戏份呢，她都体验过会飞的感觉了。

    她如果真的是玉漱，肯定和南宫彦在地宫天天飞！

    （今晚再更一章，剩下一章明天补，不然一天四章我脑子转不过来。）

    (本章完)


------------

第163章.气到崩溃的大哥龙！

    一大早，陈彦青在餐厅又遇到双股龙了。

    “早啊龙哥！”陈彦青笑着打招呼。

    双股龙看他起这么早还这么精神，心里莫名地舒服了一点。

    “看来你昨晚休息的很好啊。”双股龙笑着说道。

    陈彦青吃着牛奶说道：“昨晚没睡啊，不过年轻身体好。”

    双股龙手里的包子差点被他捏爆，看向陈彦青的眼神都不好了。

    “龙哥！出事了！”一个龙家班的人飞快跑过来把一份报纸递给他。

    那人给完报纸后意味深长地看陈彦青一眼。

    你小子胆子真大啊！龙哥的东西你都敢抢！

    陈彦青回他一个卫生眼，小跟班装什么犊子呢！

    此时双股龙看着报纸整个人都要气炸了。

    【陈彦青约会金喜善，大哥龙微笑送祝福】

    报纸上的头条就是陈彦青约会金喜善，记者偷拍的照片还是他看向两人的角度。

    文章里说什么大哥主动创作机会，给二人创造机会，不愧是圈里的好大哥！

    我好你妈啊！

    双股龙真的气死了！

    年轻不讲武德就算了，记者怎么也不讲武德！

    这个时候来拍我龙屁干嘛！

    我不想当圈里的好大哥！我想锤死陈彦青！

    陈彦青此时还贱歪歪地凑过来看着报纸惊讶地说道：

    “怎么被曝光了！龙哥，你找的酒店不行啊，安保太差了！

    不会是你们故意的吧？龙哥，炒作怎么不和我说一声呢！”

    陈彦青生气地说道：“我就是来客串的，你们这样利用我的名气太不礼貌了！”

    双股龙：“？？？”反打一耙？

    陈彦青毫不心虚地和他对视，怎么着，就说你故意的！

    双股龙现在真的是憋屈死了。

    “开什么玩笑，我用得着伱炒作？！”

    双股龙发火地喊了一句，才忍着脾气说道：“这事和剧组没关系！你们的行为给剧组才带来麻烦了！”

    陈彦青耸耸肩说道：“照片是在酒店走廊拍的，问题不是酒店就是剧组安保，我可就带一個司机过来。”

    “那你是不是和金喜善约会了！”双股龙忍不住说道。

    陈彦青啧一声说道：“我还带着剧组的翻译和金喜善的助理呢，这算哪门子约会，我看看报纸怎么写的。”

    陈彦青拿过报纸看一眼，就说道：“报纸上怎么都在夸你啊，我倒成了大家口诛笔伐的对象，说我天天和美女约会，不会是英煌干的吧？想抹黑我？”

    双股龙：“.”这狗日的记者怎么写的！看起来还真像是自己营销的！

    “怪不得让我来客串呢！”陈彦青哼一声把报纸丢在桌上就走了。

    要不是双股龙还在后面，他都想吹口哨了！

    爽！

    把屎盆子扣别人头上真的爽！

    双股龙现在要么维持好大哥人设，要么和他翻脸。

    双股龙也有点迷糊，不知道到底是不是自己人做的。

    但是他问了一圈又没人承认，可是现在报纸上在夸他骂陈彦青三天两头和女明星约会。

    怎么看都是自己这边的好处大，陈彦青吃大亏了啊！

    陈彦青亏个屁，影迷早都习惯了，报纸上骂几句影迷又不会当真。

    没准还说为教主牛逼呢。

    陈彦青这是教影迷开眼看世界呢！

    金喜善现在也听翻译说完报纸上的新闻了，心里是真的有点佩服陈彦青的操作。

    这是把双股龙架起来了，你不是自称圈里好大哥嘛，看你还好意思找我学外语！

    剧组和资方现在也麻了，男主角祝福女主角和配角？

    合着蒙毅给自己戴绿帽啊！

    不过想想电影剧情好像还真是！

    蒙毅让南宫彦照顾玉漱，这下好了，电影照进现实了！

    剧组的几个制片现在都忙疯了，快点把新闻撤了！

    不然电影上映，观众看到南宫彦和玉漱在地宫那么多年，谁还会觉得感人啊！

    艹！

    这个炒作到底是谁做的！

    弄不好电影都给毁了！

    投资方都在想办法撤新闻，韩老三也给陈彦青打电话了。

    韩老三也无语，这事还真不少说陈彦青什么。

    照片是酒店拍的，挨骂的是陈彦青，被夸的是双股龙。

    怎么看都是港圈故意干的，但是英煌也委屈啊，对电影没好处我干嘛做这种事情呢。

    韩老三也迷糊的很，在电话里叮嘱陈彦青后面要注意就挂了电话。

    剧组愁的着急上火，陈彦青却乐呵的很，让你们嘚瑟！

    还有那个唐记里，写的什么勾八剧本，真他娘神话！

    不过听说神话这个名字是双股龙起的，原先电影叫做惊天传奇来着。

    双股龙会起名啊！

    片场里，还在拍骑马打仗的戏份，陈彦青的镜头不多，就是在双股龙身后做背景。

    不过他总感觉双股龙想用手里的剑攮自己一下。

    不管咯，这段拍完，就暂时离组了，剩下的就是在地宫的戏份。

    不过剧本上还有一个和玉漱拍一个吃仙丹的镜头。

    正片里好像没有这一段剧情，也不知道这一次拍了会不会用。

    用不用和陈彦青都没什么关系，管他奶奶的！

    自己只是客串，又不是主演，操心这些干嘛。

    陈彦青觉得自己现在有那么一点像吴金，被人当成招牌来用。

    舆论都说这些大片里内地演员太少，剧组小手一指说道：“陈彦青不在这嘛！”

    不过这种客串的戏份陈彦青以后不打算拍了。

    这次是给韩老三面子，下次不是主角别找他！

    听说韩老三最近这和吴白鸽筹备赤壁呢。

    也不知道韩老三会不会找自己去演赤壁。

    “萌萌，站起来！”

    小乔给一匹生完崽母马加油鼓劲，这他娘的是人能写出来的剧情和台词？

    吴白鸽还好意思吹自己打磨十六年！还舔着*脸说三国演义很蠢。

    谁蠢谁知道！

    陈彦青骑着马发散思维的，另一边的双股龙的马忽然惊了，一个武师手里的枪正好擦过他的胳膊。

    顿时他就和马一起摔倒了。

    萌萌，站起来

    这马也不行啊，还说是指环王剧组的御用养马师调教的呢！

    陈彦青在心里玩梗后，发现双股龙的衣服都被血浸透了。

    雾草，受伤了啊！这出血量看来伤口不小。

    陈彦青跳下马跑过去喊道：“叫医生过来！快点！”

    陈彦青立马扶起双股龙，在他的肩膀上点了几个穴位后才松了一口。

    双股龙此时脸上都是汗，看到陈彦青的动作还有点不解。

    “点穴止血，内家功夫。”陈彦青解释一句后，又在他身上点了几下。

    此时医生亚也跑过来了，陈彦青就松手不管了。

    周围的人瞬间都围了上去，都没废话几句就直接把人抬走治疗去了。

    陈彦青很无奈啊。

    他还有一个拿了仙丹提前跑路的镜头呢！

    不过陈彦青还是挺佩服双股龙的，敬业还是非常敬业的。

    虽然有夸大的成分，但是比百分之九十九的演员都要厉害很多了。

    这是艺德，陈彦青不会否认双股龙，反而要向人家学习啊。

    自己好歹也是影迷心中的高手，以后可千万不能用替身什么的，丢不起那个人。

    男人都要面啊！

    双股龙受伤，剧组暂时停摆。

    陈彦青也只能闲着，还好无极那边拍的慢。

    程凯歌是个会墨迹的，一时半会拍不到陈彦青的戏份，不然他现在都走了。

    酒店里，陈彦青看着化妆的金喜善问道：“就去医院看一下，你还画化全妆啊？”

    “注意形象是每个艺人必备的素养，要给粉丝展示最好的一面。”

    “还是你们韩国娱乐公司讲究，得学习。”

    两人闲扯几句后，就去医院看望双股龙了。

    不过这一次没有故意营销，不然剧组该怀疑了。

    医院里，陈彦青带着金喜善刚进去，里面的人就都扭头看过来了。

    之前医生说止血做的非常及时，就是好奇怎么止血的。

    双股龙说点穴，还被医生笑话了。

    双股龙看着陈彦青，脸上立马露出笑容说道：“彦青，这次多谢你了！”

    他现在看陈彦青真的有点看神人的意思，拍电影这么多年接触那么多练家子，还真没人会什么点穴的。

    这是真内家功夫啊！

    “客气，随手帮忙。”陈彦青笑着将手里的花篮放下。

    双股龙又客套几句后，看向金喜善，心里还是有些别扭。

    不过陈彦青刚刚帮了自己，他也不好再去计较。

    唉.难受，还是有点憋屈啊！

    陈彦青和金喜善在医院看望双股龙的事情还是被记者抓到了。

    大哥龙受伤可是大新闻，瞒不住的。

    第二天媒体上就有新闻，大哥龙受伤，陈彦青和金喜善共同去探望。

    这个新闻一出，再联系前面的绯闻，读者都下意识地觉得这是陈彦青小两口去感谢双股龙呢。

    “教主真的太牛了！”

    “这是第几个韩国明星了？教主要把韩国明星一网打尽吗？”

    “冰冰可怎么办啊，你出来管管你家男人啊！到处撩骚！”

    “水灵儿！去把教主抓回家关起来吧！”

    “羡慕教主每一天！我怀疑教主每一个都睡过就是不恋爱！”

    “不用怀疑！”

    “房*龙这次挺老实啊，把女主角都送出去了。”

    “也许是被教主抢了呢？”

    “那不就是戴帽子？！刺激！”

    剧组看到这些舆论都麻了，希望神话上映的时候，大家能忘了陈彦青和金喜善的绯闻。

    有的制片甚至在想，陈彦青这么招女人喜欢，估计等到上映的时候应该又和别的女明星传绯闻了。

    希望能把这一篇给揭过去。

    不然神话就成笑话了。

    英煌那边的制片人都想好了，等神话快要上映的时候，就是硬塞都要给陈彦青塞一个女明星去炒作！

    电影投资这么大可不能被一个绯闻毁了！

    陈彦青回到酒店和金喜善玩了一会飞天后，就回自己房间去了。

    小姑娘太不道德，飞起来的时候怎么能弄他一身水呢！

    你是玉漱，不是雨神！

    陈彦青在房间洗完澡，换好衣服后唐记里就找过来了。

    “大哥的镜头暂时不拍，先把你的拍了，拍完你就可以离组了。”

    唐记里说这句话的时候格外轻松，终于要把他送走了！

    陈彦青眉毛一挑说道：“不同框啊，那也行，不过你怎么这么开心呢？不想见到我？”

    唐记里看着只穿了背心肌肉爆炸的陈彦青，忽然有些心慌，忘记这是一个能打死人的家伙了！

    不会动手打我吧！

    陈彦青盯着他说道：“问你话呢，发什么呆。”

    “没有！怎么会，特别希望和你合作！”唐记里挤出一个微笑说道。

    “行，滚吧！”陈彦青嘭的一声把门关上。

    唐记里气的要死，但是又不敢和陈彦青硬碰硬。

    唐记里忽然怀念郭富沉了，自己好歹还能骂他几句，放狠话说以后不和他合作。

    但是到陈彦青这里，对骂的资格都没有。

    现在不让内地和港圈公开闹矛盾，担心事情继续发酵下去。

    特别是陈彦青这个舆论中心人物！

    现在他等于是拿着护身符在身上呢！

    真他妈的憋屈！

    好在马上他就要离组了！唐记里又忍不住松口气。

    短时间内见不到这个人了！

    陈彦青又跑去片场拍了那段自己的镜头后，就回酒店准备收拾东西离组了。

    金喜善这小妮子还有点舍不得。

    异性好感度和巧舌如簧加上二十公分深度交流，一般姑娘真的扛不住！

    “等我下次进组和你好好飞一下。”陈彦青摸摸她的小脑袋说道。

    金喜善抬起头发出啵的一声，看着他说道：“有时间也可以来探班啊。”

    “没时间，我还有两部电影一部电视剧等着呢。”陈彦青拍拍她说道：“别说话了，弄的怪伤感的。”

    不知过了多久，陈彦青看着半死不活的金喜善说道：

    “我让人给你准备礼物了，过两天应该会送过来，我这个人很大方，不会像双股龙那么小气的。”

    金喜善有气无力地问道：“什么礼物？”

    “一辆车，这样你以后来内地就不用担心坐三凌了。”

    陈彦青摆摆手说道：“我走了，不用送我了。”

    金喜善躺在那想送也送不了啊。

    就是下床都会滴的到处都是。

    陈彦青真的大方，量太大.

    陈彦青从神话剧组离开后直接飞到横店去了。

    无极剧组在这里建了一座超级大的王宫！

    据说拍完就拆呢，真够浪费的！

    陈虹这个制片怎么这么浪费，陈彦青要在这个王宫里好好教训教训她！

    让她记住王宫的每一寸土地，每一个房间！

    (本章完)


------------

第164章.怒怼程大导！

    烈日当空，燥热难耐！

    陈彦青像条死狗一样躺在树荫下，这个天气让人提不起任何精神。

    张柏枝走过来忍不住说道：“你怎么软趴趴一点精神都没有。”

    “刚刚射完日来着。”陈彦青有气无力地说道。

    张柏枝：“？？？”射日？应该颠倒过来了。

    张柏枝一直都猜测陈彦青在剧组应该还有一个相好的，但是一直都没找到人。

    剧组的女演员少的可怜，一直跟组的就更少了。

    总不能是满神吧，人家老公可是大导演，而且这是在剧组，哪里会有这么大的胆子。

    是化妆组的那几个小姑娘吗？

    面对张柏枝询问的眼神，陈彦青翻个身从旁边的冰桶里捞出一瓶可乐咕咚地喝一口。

    张柏枝坐到陈彦青旁边有些兴奋地说道：“是满神对不对？”

    “你在说胡说什么。”陈彦青淡淡地否认道。

    张柏枝狡黠一笑道：“要是普通人你肯定直说了！”

    “是你助理。”

    “啊？”

    张柏枝愣了一下才反应过来陈彦青逗自己玩呢。

    不过心里也认定就是满神了！

    啧啧，这两人胆子好大啊！

    “彦青！过来一下！”

    不远处，陈虹忽然叫陈彦青的名字，程凯歌也在旁边看着这边。

    张柏枝小声地说道：“害不害怕？”

    “怕你個头！”陈彦青敲了她一下就朝着程凯歌那边走。

    程凯歌真的给陈彦青的角色上高度了，剧本都改了不少。

    “你相信无极吗？”

    陈彦青到跟前还没说话呢，程凯歌就拉了泡大的。

    “不信。”陈彦青直接了当地回道，连停顿都没有。

    狗屁的无极，程凯歌是想问相信他相不相信命运吧？

    程凯歌怔愣一下扭头看着陈彦青，旁边的陈虹也在偷偷使眼色。

    我的小心肝哦，你说话小心点。

    陈彦青假装没看到陈虹的眼色，程凯歌不是喜欢忽悠人嘛，来嘛，看看谁能忽悠的过谁！

    “无极也好满神也好，无非是想说命运啊，宿命啊，人类究其一生都困在宿命中嘛，你觉得伱看透命运了嘛。”

    程凯歌回过神看着陈彦青说道：“你看懂了？”

    “这很难吗？无极，没有重点，一切都是个环，冲不破命运的枷锁吗。”

    陈彦青耸耸肩说道：“电影里所有的人物都有自己的宿命，又得不到自己想要的东西，他们的命运形成一个相互成就的闭环。这有什么看不懂的，哪怕我没上过大学。”

    陈彦青觉得程凯歌就是读书读多了，有点傻呗。

    明明很简单的东西，弄的这么复杂。

    想卖弄自己对人生对命运的感悟，但是他的感悟好苍白好肤浅。

    只能用乱七八糟的人物，尴尬的台词，美轮美奂的场景来装饰。

    程凯歌忍不住说道：“你既然懂了，为什么不相信？”

    “为什么要信，你好奇怪。”陈彦青不屑地说道。

    “你觉得你能超越命运，超越满神？”

    “为什么不能呢？”陈彦青扭头看了陈虹一眼，超满神很难吗？

    陈虹低着头看地板假装没听到，好端端地说什么超不超的，让人又忍不住心痒痒。

    程凯歌没想到陈彦青这么犟，忍不住说道：

    “我知道你有很多绯闻女友，但你得到她们的身体也得不到她们的爱和真心！”

    陈彦青耸肩说道：“我也没想得到真心，而且你怎么知道我得不到，陈制片，你说是不是？”

    陈虹低着头嗯了一声，像是同意了陈彦青的话。

    程凯歌：“.”老婆怎么不帮我说话！

    “你不认同我的剧本为什么同意演？而且到现在才说！”

    程凯歌有些生气了，整个剧组里还没人否定他的剧本呢！

    陈彦青叹一口气，越发怀疑程凯歌的导演技能是不是都点在镜头语言上了。

    好吧，技能巧舌如簧发动！

    “没说不认同，你需要的又不是一个没有思想的傀儡，无欢这些角色不也在努力挣脱自己的宿命嘛，他们也不相信自己的命运。

    如果他们相信了，又怎么会和预言一样死去。正是因为认同无极，我才否定无极。

    无欢会认命嘛，无欢一生都在努力，在冲破自己的宿命。

    电影里陈制片是满神，你在剧组里是导演，某种程度上是一样的，所以我越反对才越正确！

    程导，你到底懂不懂无极？！”

    程凯歌：“！！！”妈的，小丑竟是我自己！

    陈虹都忍不住抬起头看陈彦青一眼，你是会忽悠的！

    程凯歌陷入了迷茫，陈彦青说的好有道理啊。

    这难道也是一种人戏不分？

    否定宿命，抗争宿命？

    陈彦青此时蹲下来看着他说道：“所以我会和你对着干，不光是为了更好的代入角色，也是在诠释无极之道，导演，你不会生气吧？”

    程凯歌愣了一下说道：“不会.不疯魔不成活嘛。”

    “那就行了，懒得理你，我走了。”

    陈彦青站起来拍拍屁股就走了，留下程凯歌一个人在风中凌乱。

    程凯歌这种人魔障的很，陈彦青越神经，他反而越认可。

    这些年因为霸王别姬的不疯魔不成活吹捧的有些找不到北了。

    拍电影越来越魔怔，整天神经兮兮的！

    以前还会指着劳斯劳斯说以后自己也是上等人了，现在真把自己当成诗人了。

    奥运总导演竞选都装逼地去念一首诗，你说谁受得了！

    陈虹看着陈彦青离去的背影都无语了，快把自己老公忽悠傻了。

    什么对着干啊，你明明是偷着干，干的不亦乐乎！

    不对！这小子不会还想当面干吧！

    刺激忽然想试试！

    程凯歌坐在那思考许久后，看着正在发癔症的陈虹说道：

    “你也觉得陈彦青说的对吧？真没想到他还有这种理解。”

    陈虹嗯了一声问道：“他真的和你对着干，你不生气？”

    “不不不，他是真的懂了无极含义，我不会生气反而很开心！”

    程凯歌格外欣慰地说道：“这么多演员就他懂了啊，不愧是戛纳影帝，同道中人啊！”

    “嗯同道中人！”陈虹语气怪怪地说道。

    程凯歌想了一下说道：“以后我就不和他讲戏了，他想怎么来就怎么来吧，他要是有什么要求你能满足的都满足吧，无欢就应该是肆意妄为的性格！”

    陈虹哦了一声，要是他说要当着你的面，那我也答应？

    程凯歌真觉得找陈彦青找对了，无极的剧本真没有几个人看懂的，张东健和真田广之都没看懂，张柏枝也是一知半解的。

    好演员果然不一样啊！有点个性也正常！

    怪不得这么多姑娘喜欢他呢！

    没多一会，王宫中的一个角落，陈虹趴在门上小心地往外看，死命地捂着嘴巴不让自己发出声音。

    在她身后传来陈彦青桀骜不驯的声音。

    “满神是吧！老天爷是吧！”

    “我冲破不了宿命之环吗？”

    “破没破？我问你呢！破没破！”

    陈虹咬着唇拼命点头，陈彦青冲破了命运狭窄泥泞的道路，冲破缺口在另一个广阔的天空探出头释放出生命之光！

    “满神.我让你使劲满！”

    陈虹捂着嘴眼角都流出生理性的泪水，捂着嘴巴似哭似笑

    宫内这一下真的满了，好多，好多.

    王宫太拥挤，全是穿着银甲和红甲的群演。

    陈彦青穿着银色的盔甲坐在椅子上，还在回味刚刚冲破新天地的感觉。

    孕育生命之地啊！

    陈虹现在坐在王宫的阴凉地，正头疼要不要买药呢。

    这次一点也没流出来，感觉好不安全。

    张柏枝在旁边瞄了陈虹一眼，心里已经确定陈彦青在剧组的另一个相好就是她了！

    瞅瞅那个样，肯定刚刚爽完！

    自己喜欢的男人到底是厉害啊！每一次都能到底！

    王宫前，陈彦青坐在王座上，静静看着鲜花盔甲的主人骑着马冲了进来。

    张东健还是挺认真的，演的其实也不错，就是口音不太行。

    电影里倾城愣是没听出来！或者说听出来了，假装没听出来。

    无极的台词都很怪，这几个演员的强调更怪。

    没有一个能把台词说顺了的，也就刘叶的台词好一些。

    但是一个人的台词改变不了整个电影的强调。

    词本来就矫情，腔调不对更矫情了。

    真田广之也是这个问题，他的演技真的不错，不听词的话不会让人出戏，但是一张嘴就不行了。

    台词对于一个演员太重要了！

    陈彦青现在有了巧舌如簧的加持，嘴皮子溜得很，已经不用程凯歌的要求来说词。

    什么戏剧化风格，这根本不适合用在电影里！

    陈彦青要一个人独美！

    让这群人说别别扭扭的台词去吧！

    无极其实最大的问题就是程凯歌这个人太贪心了！

    原本是俄狄浦斯王式英雄悲剧，但是最后弄得不伦不类。

    把故事重点放在光明大将军身上多好，非得弄一个昆仑出来。

    就这么忘不掉戴鼻环的吕布啊！

    非得野兽一般的奴隶配美女？

    程凯歌这个人骨子里就崇拜原始力量，又屈服于命运，但是却不甘平庸自命不凡。

    他矛盾的很，内心就像是一个筛子一样！

    陈彦青和他接触的这段时间，感觉自己哪天真当着他的面把满神弄得要死要活，估计他还会兴奋。

    甚至可能对那种野性的力量和野蛮的行为产生崇拜。

    不少文化人都是这个尿性！

    陈彦青这么说不是没有根据的，看过程凯歌的电影就会知道，他骨子里就是这种人。

    迷恋原始的野蛮霸道，但是惧怕权利，又自诩文明人，身上有脱不掉的长衫。

    他的电影里太多这种元素了。

    无极里面也同样如此，野蛮天生具有力量的昆仑，代表荣誉的将军，无助柔弱的美女。

    内外景的搭建也多有这种体现。

    鸟笼、球形铁笼、一层层的圆形王宫.

    这些东西真的反应了这个人内心真实的性格。

    程凯歌也想冲破自己的牢笼，把无极打造成中国最具想象力的电影。

    但是他也失败咯，和电影里的角色一样。

    程凯歌也住在一个精致的鸟笼里，梳理着自己漂亮的羽毛，妄图飞出鸟笼。

    但是他知道自己不行，所以在自己的很多电影里都会设置一个野蛮天生具有力量的角色。

    希望借助这样野蛮的力量来冲破枷锁和牢笼。

    可是骨子里又畏惧权利规则，所以这些人最后都会失败。

    霸王别姬、风月、荆轲刺秦、吕布和貂蝉、无极.

    他自己深度参与寄予厚望的这些作品无一例外全是这个尿性！

    这还没算他后面拍的那些电影呢，全都有这个影子。

    道士下山、赵氏孤儿、妖猫传

    往色情了说，这他娘的就是生殖崇拜！

    程凯歌肯定最喜欢倾城这个角色，这就是他自己啊。

    陈彦青想想都想发笑！

    反正陈彦青是瞧不上的他的电影理念和哲学观念。

    现在忽悠他一顿，假装懂他认可他，又和他对着干，他还觉得好呢。

    无极的片场里，陈彦青嫌弃天天太热直接把上衣脱掉在那凉快。

    丝毫不在意自己的好身材被人看见。

    一个个都流口水去吧！

    阳光下，带着汗水的肌肉像是在发光。

    不少人的目光都被吸引走了。

    陈虹看着陈彦青的肌肉，感觉自己之前每次都太匆忙，竟然错过这么性感的身材。

    “好性感”

    程凯歌忽然扭头看着陈虹说道：“你也这样觉得吧，感觉他身上充满野性的力量，应该让他演昆仑的，我好后悔！”

    陈虹啊了一声，才说道：“现在都拍这么多了，没机会改了。”

    “以前怎么没发现呢！”程凯歌懊恼万分！

    另一边陈彦青擦擦身上的汗，像个大爷一样躺在那喝可乐。

    这段时间他从来不找程凯歌聊剧本。

    程凯歌也不找他讲戏，哪怕陈彦青的表演他不满意也从来没骂过。

    剧组里其他几个演员都麻了，怎么可以这样？！

    可恶！太不公平了！

    张柏枝都嫉妒了，偷偷问陈彦青：“你是把他也搞了？”

    陈彦青：“！！！”艹！说什么勾八呢！

    陈彦青没搭理神经的张柏枝，而是再等下午的记者采访。

    到时候就要展现自己抗争命运的性格了！

    在记者面前吐槽程凯歌！

    一边夸一边吐槽！

    最后还要假装自己入戏太深说错话，顺便营造一下影帝形象！

    等到无极上映后，自己就可以开始甩锅了！

    程凯歌这种导演，用完就可以扔了，不会再有第二次合作的机会。

    踩着他和无极上位是最好的选择，反正无极之后程凯歌就跌下神坛了。

    谁在乎啊！

    打造最专业的形象，不惧大导，直言不讳，追求艺术真理的疯魔影帝！

    不知道会收获多少死忠粉啊！

    (本章完)


------------

第165章.黄毛彦青！

    凌晨五点，魔幻王宫还是灰蒙蒙一片。

    天还没亮剧组的人都已经到了。

    陈虹满脸疲惫地安排着工作，一个小时后，演员们也陆续到场。

    陈虹又跑去化妆间挨个给演员安排工作，还贴心的送上可乐。

    陈彦青挺佩服的，这女人的确挺能干。

    无极这么烂的电影能被她弄出来几个亿的票房，还开发了电影周边。

    陈彦青喝着可乐琢磨着下午的记者采访。

    至于演戏的事情，他并没有思考太多，无欢就是个狡诈的人，和他的相似之处很多。

    演的稍微娘一点就好，毕竟大众对狡诈的人有一個很刻板的印象。

    演戏还是很顺利的，在鸟笼里教训一下倾城就好了。

    不过程凯歌要求高，一连拍了七八遍都觉着不对劲。

    “你们两个眼神太熟悉了，应该陌生一点，防备一点。”

    程凯歌盯着张柏枝说道：“你没有爱上他，你爱过昆仑爱过光明，但是唯独没有爱过无欢。”

    程凯歌没去说陈彦青，他觉得陈彦青的克制、压抑、疯癫演的挺好的。

    张柏枝也没有办法啊，一看到陈彦青就控制不住呢。

    认识的时间越久那种好感和喜欢就越多，这个人像是有魔力一样。

    陈彦青看一时半会张柏枝也调整不好状态就出门溜达去了。

    不过出去后就听到陈虹正在小声的打电话。

    “你现在怎么能撤资！都拍了两个月了！”

    陈彦青有些意外的停下脚步，投资方撤资了？

    无极有四个投资商呢，每个投资商都出了几千万。

    这要是撤资，无极还拍个屁啊！

    不过电话那头的人没和陈虹多解释就挂断了。

    陈虹瞬间崩溃的想要大哭，为了这部电影她忙了两年了！

    程凯歌除了拍摄什么事都不管的，投资是她去谈的剧组是她管的营销策划是她弄的，就连演员的片酬都是她一个个去谈的。

    程凯歌清高嘛，从来不谈钱！

    陈虹现在真的有点绷不住了，压力巨大！

    也就每天和陈彦青偷玩一会才能什么都不想的放松一会。

    要不是压力这么大，也不会天天在片场和陈彦青偷腥。

    好不容易坚持到现在，投资方却说要撤资！

    小日子真他吗该死！

    陈虹忍不住想哭，但是又不敢表现出来，不然整个剧组都要炸了。

    陈虹站在那调整一下心情刚准备去找程凯歌商量一下，一转身就看到陈彦青站在她身后。

    陈虹脸上闪过一丝慌乱，看着他说道：“你怎么在这？”

    陈彦青叹口气摸摸她的头说道：“想哭就哭吧。”

    陈虹本来都压下心里的委屈了，听到陈彦青这句话彻底绷不住了。

    小小的宫殿里，陈虹抱着陈彦青哇哇哭。

    陈彦青都麻了，这眼泪有点夸张了，怪不得那么能喷呢。

    不过无极肯定能找到投资商的，只不过是时间长短问题而已。

    无极票房不算高，最终全球票房也才一点八亿，但是制作成本二点一亿，投资商亏得裤衩都没了。

    不过无极的这个魔幻王宫不错啊，这是能赚钱的东西。

    拆了多浪费啊，哪怕达不到程凯歌的要求，但是对于其他剧组来说还是非常厉害的。

    另外还有云南的海棠精舍，这两个地方花了六七百万建设的，后续开发能赚不少钱。

    陈彦青琢磨着能不能当一次包租公，这个玩意是固定资产啊。

    “不就是钱吗，找我啊！”陈彦青拍拍她的后背说道。

    陈虹顿时愣住了，哽咽一下擦掉眼泪看着他问道：“你有钱？”

    “有啊，而且很多。”陈彦青淡淡地说道。

    陈虹想起来他还是新宝源的老板，新宝源和保利华艺又是一家，肯定不差钱的！

    “那你能不能帮我！”陈虹立马开口说道。

    陈彦青松开她说道：“可以啊，不过有条件。”

    “什么条件？”陈虹心里闪过一丝难受，似乎不太能接受陈彦青和自己谈条件。

    天天在片场四处开火的战友还谈条件！

    陈彦青叹一口气说道：“无极肯定要亏，投资就是打水漂，所以我不会投资，但是我可以借给你钱，以后还我就行。”

    陈虹不开心地说道：“凭什么会亏钱！我们有海外发行渠道！”

    “随伱怎么说，你就说借不借吧，利息给你算便宜点，明年电影下映还我就行。”

    陈虹犹豫了一下说道：“你能不能帮我联系一下保利华艺，我还是希望能拉到投资。”

    “他没钱，他的钱拿去投资旅游卫视和收香港的一家上市公司了，准备借壳上市呢。”

    陈彦青直接打破陈虹的幻想。

    “那你不能投资吗？五百万美元，不会亏的，他是程凯歌！”

    “可是他只有一部电影票房赚钱了啊，要不你把魔幻王宫和海棠精舍抵给我？”

    陈彦青看着她说道：“反正你们要拆的，不如给我咯。”

    陈虹松开陈彦青说道：“不行，投资方一定要拆，要打造绝版的噱头，避免有别的剧组取景提前上映曝光无极的信息。”

    “那拜拜吧。”陈彦青格外无情地说道。

    陈虹：“.”狗男人！

    男人全是狗！正牌老公从来不管事，小情人也要算计她！

    陈虹瞪着陈彦青气呼呼地转身走了，现在是一点都不崩溃，就是气的慌！

    陈虹气呼呼地出去后就看到程凯歌面无表情地站在那。

    两人相顾无言，陈虹瞬间就慌了，立马拉住程凯歌的手说道：“歌哥！我刚才.”

    “我都听到了，投资方撤资是吧？难为你了。”程凯歌直接打断陈虹的话。

    陈虹愣了一下，松开程凯歌的手复杂地点点头。

    “我会尽快找到投资的，给我一个星期。”

    程凯歌嗯了一声说道：“那就交给你了。”

    “刚才.”陈虹拉住要走的程凯歌说道：“你看到了？”

    程凯歌回头看着她说道：“我不介意，辛苦你去找投资了。”

    陈虹默默地松开手，看着程凯歌走了。

    此时陈彦青靠在宫殿的门框上忽然说道：“他看到了？”

    陈虹猛地转过头看着陈彦青发火道：“别和我说话！快滚！”

    陈彦青啧了一声说道：“行吧，回头真没钱再来找我。”

    陈彦青溜达着回到另一边的拍摄现场，程凯歌此时拿着剧本坐在那里看的很认真。

    陈彦青进来的时候他还抬头对着他点了点头。

    大导的气量果然与众不同！

    怪不得之前陈虹结婚了还出去和人家拍吻戏，还拍床戏呢。

    无极片场，魔幻王宫外。

    四个安保拿着金属探测仪正在给记者做检查。

    采访可以，相机不能带！

    片场所有东西都是严格保密的！

    剧组现在每天开工都是这么个流程。

    所有的群演都要先检查一遍防止有人带相机偷拍。

    弄得跟搞什么科研项目一样。

    记者们虽然不爽，但是也没办法，谁让人家是程凯歌呢。

    国内唯一的金棕榈大导啊！

    某种程度上来说，比张一牟都牛！

    也不知道到底牛在哪，拿的奖也没有张一牟多啊。

    关键是在亚洲导演排行榜上，张一牟排名比程凯歌高啊。

    戛纳还是牛啊。

    九十年代国产电影最牛的两部，一部是霸王别姬，一部是活着。

    但是活着拿的不是戛纳啊，一下就感觉被霸王别姬比下去了。

    很多人都不太理解，但是主流媒体还是更推崇霸王别姬。

    等记者都进去后，就开始四处打量这座魔幻王宫了。

    这就是斥巨资打造的魔幻王宫？

    的确挺魔幻的，和现有的影视城都不是一个风格啊。

    之前不是说程凯歌不满意吗？

    要求还挺高！

    等到他们进到王宫广场后感觉真的很不错，无极门就很漂亮啊。

    一群穿着银甲的士兵看起来也很不错的。

    坐在王座上那个将军更帅啊！

    记者眯着眼仔细一看，这不是陈彦青嘛！

    不对不对，陈虹怎么站在下面仰着头和陈彦青说话？

    看着像是汇报工作一样。

    记者心里迷糊，在场务的带领下开始参观采访。

    陈彦青坐在王座上低头看着陈虹问道：“你不是不和我说话嘛？”

    “气话，你到底愿不愿意帮我？”陈虹盯着陈彦青问道。

    陈彦青手里拿着大拇哥挠挠下巴说道：

    “不是说借给你，你把魔幻王宫和海棠精舍抵给我，再加上票房分成，我差不多就回本了。”

    “这里有其他投资人的钱，我一个人做不了主。”

    陈虹哀求地看着陈彦青说道：“五百万不会让你亏的！”

    “这种话你信嘛？”陈彦青低着头给她算账道：

    “两个亿的投资，想回本要六亿的票房，国内能拿到两亿顶天了，海外想拿到四亿可能吗？”

    陈虹语塞，这种事情的确没办法保障。

    “五百万美元，不是五百万人民币，要是人民币我送你都行。”

    陈彦青说着从王座上跳下来，看着她说道：“我去接受参访了，你自己想想吧。”

    记者看到陈彦青闲下来立马过来采访了。

    张东健、真田广之虽然都是外国演员，但是在国内没什么话题度和知名度。

    记者们不是很感兴趣，问了几句就把他们丢在一边了。

    还是陈彦青和张柏枝有话题啊！

    不过陈彦青今天打定主意不说和电影无关的事情，让记者们失望至极！

    你再也不是以前的教主了！

    “那能说说拍摄的事情吗？和程导合作是否愉快？”

    陈彦青嗯了一声说道：“还行吧。”

    记者都做好听陈彦青吹牛逼了，忽然愣了一下。

    还行吧？那就是不行啊！

    “能仔细说说吗？”记者八卦地问道。

    陈彦青皱着眉说道：“程导的想法我很认可，但是.总之，我觉得他不懂无极。”

    记者怀疑自己听错了，陈彦青说程凯歌不懂无极？

    雾草，这剧本是人家写的啊！难道你更懂？！

    “彦青，你刚刚是说程导不懂无极？”

    记者狐疑地又问了一遍，他们是收了钱的，过来是吹捧的，现在真的有点懵了。

    陈彦青点点头又摇摇头说道：“程导的构思非常不错，只是我在拍摄的过程中有很多不理解的地方，觉得并不是很好，内心很抗拒。”

    记者这下挺清楚了，陈彦青虽然改了说法，但是意思没变啊！

    张柏枝在旁边都忍不住想捂住陈彦青的嘴了！

    你这也太敢说了！

    从来只有导演质疑演员，哪有演员质疑导演啊！

    不过记者这会已经顾不上了，兴奋的像是中了大奖，拉着陈彦青就开始询问各种问题。

    但是陈彦青却闭嘴不谈了，记者只好去采访其他人旁敲侧击陈彦青和程凯歌在剧组有没有发生矛盾。

    等到程凯歌忙完出来接受采访的时候，他也被问到这个问题了。

    “我和彦青没有矛盾，只是对艺术的表现形式有不同的理解，他对无极的理解和我在同一个频率，志同道合的伙伴！”

    程凯歌没有吝啬自己的赞美，夸陈彦青演的好，就是夸电影好嘛。

    记者看程凯歌的样子不像说谎，心里对陈彦青的说法又认可几分。

    两个人没有矛盾，对剧本的理解也是一样的，只不过在实际的拍摄中，陈彦青觉得不好。

    不过这就够了，拿出来当新闻正好啊！

    记者采访的时间只有一个小时，没尽兴呢就被赶出去了。

    陈彦青也去找程凯歌了，看着他说道：

    “我这两天琢磨角色有点入迷，好像说错话了。”

    程凯歌大度地说道：“说什么了？”

    “我说有些地方拍的我没看懂，就比如为什么不能超越满神呢？”陈彦青看着程凯歌问道。

    程凯歌没有什么反应，反而点点头说道：

    “不算说错话，超越满神是每个角色的真实想法嘛。”

    陈彦青耸耸肩说道：“我是担心记者会乱写。”

    “没关系，演员和导演有分歧是常有的事情，制片人不就是调和矛盾的嘛。”程凯歌说着还看了陈虹一眼。

    陈虹别过头不看他们，心里别扭死了！

    陈彦青笑着说道：“程导果然是大导，就是大度！”

    “哈哈，你也非常不错！”

    陈虹气的牙痒痒，扭头瞪着陈彦青！

    陈彦青耸耸肩转身走了，人家不抓自己这个黄毛，还是老实安分一点的好。

    唉.愿天下只有他一个黄毛！

    现在坐等明天的娱乐新闻头条！

    【无极剧组陈彦青大吐苦水，称程凯歌不懂无极！】

    【戛纳影帝和最佳电影得主的分歧！】

    【陈彦青称程凯歌拍的东西看不懂，一度想要罢演！】

    【陈虹极力安抚陈彦青的不满情绪！】

    【程导称和陈彦青同频是志同道合的的伙伴！】

    (本章完)


------------

第166章.谁说烂片赚不了钱？

    夜晚九点多钟，剧组收工。

    陈彦青哼着歌，带着张柏枝正准备回酒店呢，陈虹又追上来了。

    “彦青，我们聊聊。”

    张柏枝听见后眼神立马变了，都这么直接了嘛！

    陈虹没在意张柏枝的眼神，现在拉投资比较重要。

    陈彦青看着她说道：“我说的很明白了，没必要聊。”

    张柏枝都要好奇死了，你们到底在说什么啊！

    “聊聊！”陈虹看着陈彦青继续说道。

    陈彦青叹一口气说道：“那把程导一起叫上吧。”

    张柏枝：“！！！”带上我！天好热，我要吃瓜！

    带上张柏枝自然是不可能了，剧组没钱的事情肯定不能说出去的。

    魔幻王宫的广场上，陈彦青见到了程凯歌。

    他站在无极门下，背着手看着天上的月亮开始讲故事了。

    陈彦青掏掏耳朵，好几次都想打断他，但是想到他那么大气，自己也得给面子啊。

    等程凯歌叽里呱啦讲完自己和无极的故事后，他转过头看着陈彦青说道：

    “你也有我这种感觉吧，无极是一部好片子，投资它不会让你失望的。”

    陈彦青没回答，扭头看着陈虹，想听听她怎么说。

    陈虹也看着陈彦青不说话，意思很明确。

    陈彦青都麻了，忍不住说道：

    “谈生意要有谈生意的样子，不要说情怀，不要说故事，如何保障投资人的利益才是关键。”

    “就凭程凯歌这个名字！”

    陈彦青无语地看着程凯歌，一句话没说转身就走了。

    没你这么装逼的！

    陈虹也无奈了，扭头看着程凯歌说道：“他是一个商人，都和你说了，别这么直接。”

    “那你和他聊吧，我不管了！”程凯歌说完也走了。

    陈虹气的抓狂！

    ***个*的！

    陈虹咬咬牙还是追上陈彦青，跟在他后面说道：“真的不愿意投资？”

    陈彦青扭头看着她说道：“要不你去问问另外的投资商吧，也许他们会追加投资呢？”

    “我不能说，万一他们没有信心也撤资怎么办？”陈虹快走一步挡住陈彦青说道：“算我求求你。”

    陈彦青叹一口气说道：“也可以投资，这样吧，伱和程导和我签一个对赌协议，我给你们掏钱，五百万美元明天就到账！”

    陈虹犹豫许久后喊道：“条件！”

    陈彦青笑着说道：“电影票房到达六亿就算你们赢，如果输了，你们要补给五百万成本以及额外的一百万利润，很划算吧？”

    “你怎么不去抢！”

    “我靠，你别不识好歹啊！我这個条件开出去你知道多少人要跟我对赌！”

    “打个折！”

    “投资三百万？”

    “我说你的条件打个折！”

    “额外只要五十万美元，但是我要参与国内的发行。”

    陈彦青自己也算了一下，百分之十六的回报率还是不错的。

    投资无极和参与发行给新宝源带来的名气提升，里外里肯定是大赚一笔的！

    陈虹立马说道：“发行是中影的！”

    中影多聪明啊，制片分成加发行分成，投资的钱直接收回来，根本不担心电影亏本。

    反正亏不到中影头上。

    陈彦青退了一步说道：“名义上新宝源要参与发行，我要的是名气，这个还不能答应那就算了吧。”

    陈虹咬咬牙说道：“不要额外的八十万行不行？我用其他方式弥补你，你不是说要是五百万人民币你都可以送给我？”

    “吹牛逼你也信。”

    “陈彦青！！”

    陈彦青躲过陈虹的爪子，解释道：

    “你知道五百万美元我拿出去投资能换多少利润？少说百分之五十以上的回报！投资五百万美元和给你五百万不是一个概念！”

    “我不要投资了，你先给我五百万。”

    “你当我傻逼？！”

    陈虹都快被气哭了看着陈彦青喊道：“我是傻逼！才会当这个破制片！我是傻*才会来找你拉投资，才会和你搞在一起！”

    陈彦青摸摸鼻子说道：“装可怜没用嗷，我这个人铁石心肠！”

    陈虹情绪难以平复，喘着粗气看着陈彦青，忽然抹了一把眼泪说道：“我答应了，资金什么时候能到账？”

    “签完合同就到账，你等我打个电话。”

    陈彦青拿出手机走到角落去给理财顾问打电话了。

    “帮我质押一部分股份，我要五百万美元，为期一年，利息你给少整点！”

    陈彦青又交代几句后，就把电话挂了然后给胖姐打一个电话。

    “嫂子，好消息，无极投资商撤资，我决定投资五百万美元。

    你现在去和丁姐还有双枪哥谈，看他们愿不愿出资，没钱就拿公司股份来抵.当然是保利华艺的股份了！在他借壳上市之前出售掉啊！套死他！”

    陈彦青絮絮叨叨和胖姐聊了半个小时，陈虹一直在旁边偷听。

    听到最后陈虹都开始后悔了，这小子在算计保利华艺的股份！

    粘上毛比猴还聪明！

    双枪哥准备玩借壳上市，需要的就是钱和名气，肯定不会放过这个机会的！

    陈虹听到的这只言片语，默默算了一下新宝源和保利华艺的估值，陈彦青保守估计能从里面获利几千万！

    日！能赚这么多钱，还和她计较八十万美元的额外利润！

    好气啊！

    陈彦青聊完挂了电话看到陈虹像个怨气包一样盯着自己看。

    “干嘛，想咬我啊！”

    陈虹飞快点头。

    陈彦青拉着陈虹往魔幻王宫的王座走，嘴上还念叨着。

    “那就来吧，这次努努力全部吃完嗷，待会去鸟笼那里吧，隔着鸟笼，你演被囚禁的满神我是狱卒怎么样？”

    陈虹：“.”听着还挺刺激。

    不知道是不是重新解决投资的问题，陈虹格外的放松，这一晚玩的很开心，两年多从来没有这么放松过。

    第二天一早，陈彦青在酒店房间睁开眼，看着旁边睡着的陈虹没叫醒她。

    剧组少她一天也没事吧？

    陈彦青下楼吃早餐的时候正好和程凯歌撞上了。

    两个人笑着打招呼还坐在一起吃早餐聊电影。

    此时网上关于昨天陈彦青怒怼程凯歌拍的东西看不懂的新闻已经成为热门话题。

    不少程凯歌的影迷都惊呆了。

    陈彦青飘了？都开始怼程凯歌了？

    不过也有很多清醒的人，细数了程凯歌过去几年的作品，然后力挺陈彦青。

    不过程凯歌的言论让这场争论没有扩大，对于艺术的理解不同有分歧很正常嘛！

    陈彦青只是打个预防针，防止无极上映被骂连累到他。

    到时候无极被骂的话，他还能站出来说：“看，我就说程导不懂无极吧！”

    陈彦青甚至可以说，我比程凯歌更懂电影艺术！

    牛逼都是吹出来的嘛，你不吹别人怎么知道你厉害！

    此时的京城，胖姐正在和双枪哥还有丁姐聊投资无极的事情。

    双枪哥表示我要投！

    我踏马要上市！

    等到明年无极上映，正好借着利好消息完成借壳！

    丁姐：“.”又要掏我股份是吧！你们别太过分！

    不过新宝源的股份不止那么多钱，陈彦青的目标还是保利华艺的股份。

    双枪哥也舍不得太多股份，他要的是名气来炒作，投资多少并不重要。

    不过就是再少，也得认领一百万美元啊，不然陈彦青也不带他玩啊。

    谁让你没钱！还总想干一票大的！

    双枪哥这个性格就是这样，总是喜欢赌！

    哪怕到后来他也是各种赌，利用电影票房在金融市场赚钱。

    胖姐很快和双枪哥谈妥，拿走双枪哥手里保利华艺百分之二的股份。

    这个百分之二是包含旅游卫视在内的，不然双枪哥手里的股份不值钱。

    同时双枪哥也和胖姐约定好，这些股份要出手的话他由优先购买权。

    不然随意交易的话，百分之二的股份也会出事的！

    胖姐这边飞快的和双枪哥达成协议，又带着丁姐拟好投资无极的合同飞到横店来了。

    现在的娱乐圈虽然没到进入金融市场的玩法版本，但是不耽误陈彦青利用这个赚钱啊。

    没办法，无极实在太火了！

    流量和名气就是钱！

    陈彦青原本只想蹭名气抬高咖位把港圈那些人拉下来的。

    谁能想到还能额外赚一笔呢！

    一部无极给他赚了太多钱咯！

    片酬、代言、商演统统涨价！早就超过要陈虹额外给的八十万美元了。

    不是陈彦青小气，生意是生意，这要分开看！

    当天晚上，胖姐他们就到横店了。

    放松了一整晚的陈虹现在真的很松，陈彦青太会给姑娘放松了。

    没办法，天赋在这，专业放松的！

    陈虹现在说话都有气无力的，让律师仔细检查了合同后就签约了。

    次日一早，保利华艺和新宝源联合无极剧组同时宣布投资的事情。

    圈里都被震惊到了，新宝源这一年的大动作太多了吧！

    以前是吞掉华意的宣发加入保利文化的阵营，现在是接连投资几部大制作，风头已经超过当年的华意！

    陈彦青的名字也再次成为圈里热议的话题！

    “教主太牛了！怪不得敢和港圈叫板！”

    “新宝源以前我都没听过，要不是教主我真不知道这个公司，教主真牛啊！”

    “妥妥的娱乐圈大佬，五百万美元说投就投了！”

    “怪不得人家那么多绯闻对象呢！真金白银砸出来的啊！”

    “你们不好奇教主哪来这么多钱吗？”

    “我知道，被我包养了，活好不粘人！”

    陈彦青才懒得管这些议论呢，他只在乎这次能搂多少钱！

    不过也是小钱了，撑死几千万。

    陈彦青现在豪气的很，不就是钱嘛，洒洒水啦！

    此时在京城训练的刘茜茜见到她妈妈了。

    刘小丽一见面就问道：“彦青最近和你联系了嘛？”

    “没有.”刘茜茜语气有些失落，陈彦青受伤的时候自己还发短信关心呢，可惜没收到回复。

    刘小丽下意识地松一口气，看来陈彦青还是讲信用的！

    “七剑剧组有一个角色，你要不要试试？”刘小丽忍不住问道。

    刘茜茜眼睛一亮，拉着刘小丽问道：“是他安排的嘛？”

    刘小丽点了点头说道：“要不要？”

    “要！”刘茜茜开心地说道。

    青后经纪公司中，王金花也在被几个姑娘围着要资源呢。

    公司这么有实力，投资这么多剧，为啥不能安排啊。

    就算七剑不行，神雕剧组总能安排几个吧！

    实在不行，和陈总撒撒娇，再开一部剧嘛！

    王金花也是这样想的，公司有实力，给点资源总没毛病吧！

    回头就和川川说一下！

    新宝源一系列的大动作让圈里人都明白陈彦青这次真的抓住机会崛起了。

    先是打港圈，抓住机会参与到这几个大项目中，现在直接起飞了。

    连带着新宝源这个公司都跟着起飞了！

    电影电视剧两手抓，还有一个青后经纪公司。

    新宝源都快成为圈内第一了！

    此时国内几大院校，还有横店的横漂们都想进入新宝源的公司。

    横店不少群演小姑娘每天都打扮的花枝招展在魔幻王宫外面来回转悠。

    万一被陈彦青看上了呢！

    这不就一飞冲天了！

    无极剧组现在招群演都被挤破头了。

    有的群演都大喊不要钱！

    买门票也行！让我见见教主！

    我有大火的潜质啊！你不能耽误我见教主！

    无极剧组中，恰好没戏的陈彦青正在和韩老三闲逛。

    韩老三也发现了，华意现在真的不行了，但是新宝源替补上了这个空缺。

    国内影视行业离不开民营资本，这一点他非常清楚！

    “不错，你比很多人都要聪明，也知道怎么在这个圈子里混。”韩老三真的挺看好陈彦青的。

    一个没有背景，没有人脉的群演，靠着一次次投机成功走到娱乐圈的顶端，这是枭雄之姿！

    陈彦青笑着说道：“都是领导的功劳，我们就是享受到政策的福利了。”

    韩老三哈哈一笑，拍拍陈彦青的肩膀说道：“赤壁正在筹备，你有没有兴趣投资？”

    陈彦青扯扯嘴角，立马说道：“暂时可能不行，要等七剑和无极的投资收回来。”

    “没事，不着急，赤壁还早着呢。”韩老三笑着说道：“到时候不投资也来演个角色嘛。”

    “我要演周瑜！”

    “哈哈，冲着小乔来的啊？还没定人呢。”

    “我就是喜欢这些历史名将！”

    名器也喜欢.

    (本章完)


------------

第167章.传道受业！

    天色渐晚，当最后一抹夕阳消失后，无极剧组收工了。

    陈彦青的戏份都拍的差不多了。

    无欢的很多戏份都是和鬼狼和昆仑的，加起来也不算特别多。

    电影的虽然是一个狗血的四角恋，但是故事的重心都在光明和昆仑身上。

    陈彦青的戏份拍起来还是挺简单的。

    趁着天没黑，陈彦青扇着扇子准备去找老板娘吃饺子。

    回来横店这么久还没去看过她呢。

    也不知道老板娘的孩子生了没有。

    上一次去是什么时候来着？

    陈彦青都有些想不起来了。

    等过几天拍完无极，陈彦青就要去参加七剑和神雕的开机仪式了。

    轧戏是必然的了，回头还要抽空去神话剧组补地宫的戏份。

    金喜善她们都到车墩影视城去了。

    估摸着拍完在车墩的戏份，金喜善就和他一样只剩下地宫的戏份了。

    陈彦青打过几次电话，主要是打听双股龙有没有去骚扰她。

    金喜善表示现在相安无事，双股龙对她客气多了。

    双股龙挺有意思的，这个人聪明的很，非常会经营自己的形象。

    在陈彦青和金喜善传绯闻后，他也顺坡下驴变成圈里的好大哥了。

    提携后辈，成全后辈的好大哥形象也不错的。

    不过陈彦青知道双股龙距离暴雷不远了，等到小龙女的事情一闹出来，双股龙的名声就要受影响了。

    “我只是犯了天底下男人都会犯的错”

    还有不认内地两个亲大哥的事件，当时给双股龙带来不少的麻烦。

    如果那个时候小龙男也爆出黑料被抓进去，估计双股龙没個一两年都缓不过来。

    陈彦青忍不住摇头，明星有几个身上干干净净的。

    陈彦青自己也是问题多多，希望不会有爆出来的时候，不然半个娱乐圈的女明星都得栽！

    现在就是半个娱乐圈了，再过几年没准就是整个娱乐圈的女明星都要完犊子。

    不过照片他大多都给烧了，留着没用。

    姑娘们知道他拍过就成，哪里还用拿出来啊。

    陈彦青胡思乱想的时候，车子在川菜馆门口停下了。

    不过原来的川菜馆招牌换成东北饺子王了。

    陈彦青隔着车窗看了一会才在里面看到老板娘的身影，背后背着一个孩子正在给顾客端饺子呢。

    她老公不见了，不知道哪里去了。

    老板娘的风情也消失了，只能在她脸上看到疲惫。

    陈彦青叹一口气，没了下去吃东西的心思。

    “杨哥，你去帮我打包两份饺子，顺便包个红包给老板娘。”

    “好嘞。”

    二十分钟后，杨哥拎着饺子回来了。陈彦青也摇下车窗对站在店门口的老板娘点了点头。

    老板娘忽然展颜一笑对着这边喊道：“下次过来嫂子亲自给你下饺子！”

    陈彦青哈哈一笑摇上车窗，对杨哥说道：“回去吧。”

    回到酒店后，杨哥把饺子递给陈彦青，不过他没要。

    陈彦青摇摇头说道：“你吃吧，我找陈制片吃鲍鱼去。”

    杨哥：“.”那你买啥饺子！为了回来玩嫂子是吧！

    “你怎么这么会赚钱，教教我呗？”

    “你拜师啊。”

    “叫老公行不行？”

    “不行！”

    叫老公就没意思了！

    陈彦青严词拒绝，陈虹都想捶他了！

    跑过去把她叫出来，就为了玩这个是吧！

    “好吧，我不叫，那你教教我怎么赚钱！”

    陈彦青为难地说道：“传道受业的事情我也没做过啊。”

    “是吗？传道授液你不是天天做？”

    “别说废话了！先传道，最后再授液！”

    一个多小时后，陈虹满足地走了。

    陈彦青果然是一个好老师，授液太多了！

    她也是个好学生，全部吸收了，一点都不浪费陈彦青浇灌的精华！

    就是担心会中标啊，也不知道陈彦青怎么一点都不担心的。

    陈虹哼着歌回到房间，看一眼正在看书的程凯歌就去卫生间了。

    看着镜子里的容光焕发的自己，陈虹觉得自己好像年轻了，特别有活力！

    另一边的陈彦青洗完澡刚准备打坐呢，手机就响了起来。

    拿起来一看是刘茜茜打过来的，想都没想就给按了。

    省得回头刘小丽知道了，还找他麻烦。

    京城，躲在被窝里偷偷打电话的刘茜茜听到被挂断的提示音顿时气死了!

    还想感谢他给自己介绍角色呢！

    不去演了！

    大制作了不起啊，电影了不起啊！

    说不去就不去，刘茜茜绝不低头！

    把电话关机后，陈彦青闭上眼开始打坐。

    等他再次睁开眼的时候天都亮了。

    打坐修行真的棒，比睡觉还养人！

    陈彦青感觉自己现在能一个打十个！

    就是不知道有没有机会！

    去片场干活咯！

    一连在无极片场又呆了一个星期，陈彦青的戏份差不多才全部拍完。

    不过程凯歌也说后续可能还要补镜头，或许还要回来。

    陈彦青要走，剧组的人还挺舍不得的。

    每天陈彦青都会请他们吃冷饮喝汽水，这一走就没有那么多福利了啊。

    不过最不舍的还是张柏枝和陈虹。

    好冤家走了，在剧组就只剩下工作了。

    没意思极了！

    陈彦青此时已经坐上飞回京城的飞机。

    明天要参加七剑的发布会，大后天要参加神雕的发布会。

    七剑的阵容没怎么变，不过七剑之末从男的变成女的了。

    原著中的女侠一直很多，但是徐客给改的乱七八糟，陈彦青后来一顿吐槽后他又改回很多。

    剧情大胆创新没事，但是人物还是要给读者熟悉感。

    不然故事看不懂，角色也没有认知度，那伱拍七剑干嘛呢。

    顶着七剑的名头，实际上和七剑毫不相干，这不闹呢嘛！

    电影要的是票房，不是徐客自我臆想的工具！

    最后改回来的这个七剑陈彦青就把刘茜茜塞进来了。

    之前答应刘小丽的，不能让人家白白夹一路回去啊。

    交易要讲信用！

    陈彦青到京城后，杜洋就找过来了。

    “七剑的策划我们已经做好了，我正在和哥伦比亚的人谈，进展很顺利。”

    杜洋表现的非常自信，这是她的老本行，而且她和哥伦比亚的人关系本来就很好。

    如果这次谈成了，她在公司的地位也会上升，同时在哥伦比亚那边也重新成为合作伙伴。

    哥伦比亚已经和华意拜拜，现在还没有和国内的影视公司再次合作。

    如果哥伦比亚退出国内，杜洋在圈里的价值就会下滑。

    她需要维持自己的身份和底牌，所以必须要努力促成这次合作。

    陈彦青笑着说道：“辛苦杜姐，等合作谈好，给你一个大大的红包。”

    杜洋笑了几声，然后才说道：“可可西西里要上映了，我想帮忙策划一下。”

    杜洋原本是可可西里的策划一直跟在剧组走，倾注的感情很多。

    而且自己的好朋友，哥伦比亚的葛老白还因为可可西里去世了。

    陈彦青看着她说道：“你看过最后的电影吗？”

    杜洋摇摇头说道：“还没去看。”

    “那你看完再回来说这个问题吧。”陈彦青没有拒绝，但是也没同意。

    可可西里在葛老白意外死亡，杜洋主动离开后，已经和原来的剧本不一样了。

    估计杜洋看完会失望吧。

    陈彦青打开电脑开始查可可西里的新闻，想看看太君最近有没有哭鼻子。

    不过不看不知道，一看气笑了！

    这个不要脸的在这消费葛老白呢！

    【陆太军：葛老白的死给可可西里注入了灵魂。】

    这篇采访里太君面对记者提问和哥伦比亚的合作时主动提起来葛老白。

    说和葛老白是非常要好的朋友，很悲痛意外的发生，但是也因此让他更加想要拍好这部电影。

    葛老白的意外去世给了他力量什么的。

    陈彦青觉得他应该说是纪录片《我和藏羚羊》给了他力量才对。

    都把人家抄完了，就差没直接把人家的镜头剪进去了！

    电影里高潮的地方，几乎和人家的纪录片一模一样，画面、剧情、角度、节奏.

    你要说真人真事谁都能拍那没毛病，但是镜头这么像你怎么说呢？

    陈彦青叹一口气，等杜洋回来再问问她还要不要帮可可西里宣传。

    应该直接按死嘛！

    太君第一部电影就是抄袭，被姜汶魔改一番后抄袭的痕迹小了，这部可可西里没人给他魔改，他只能动手抄了。

    这家伙没什么大本事，歪门邪道一套一套的！

    赶快给弄死得了，省得之后给小日子洗白。

    下午陈彦青真准备去见徐客呢，杜洋又回来了。

    眼里闪着光，有一些兴奋，她看完可可西里了，拍的非常好！

    陈彦青微微一笑交给她一个光碟说道：“你看完这个再说。”

    杜洋愣了一下，接过光盘有些不解。

    “我还要去见徐客，你先看看，对了，记得看看新闻。”

    说完陈彦青就走了。

    两小时后杜洋坐在办公室里看着滚动的字幕发呆。

    等到字幕都消失后，杜洋又去办公室打开电脑查新闻。

    十分钟后，杜洋给陆太军打了一个电话。

    陆太军非常开心地接通电话说道：“你想好要过来了吗？大王总非常欢迎你回来！”

    “我回你吗！你就是个垃圾、骗子！”

    杜洋骂完就把电话挂了。

    当初是她和葛老白一起支持陆太军拍可可西里的，真的倾注了非常多的心血。

    没想到陆太军后来竟然这么不要脸，否定了之前的策划和剧本，还跑去抄袭！

    而且还堂而皇之的消费葛老白！

    什么叫葛老白的死亡给了可可西里灵魂？

    给一个抄袭的作品灵魂？

    杜洋觉得自己的朋友被侮辱了，觉得自己之前的努力被侮辱了！

    他妈的！杜洋越想越气！

    过了好一会后她才冷静下来开始托人查我和藏羚羊的纪录片导演。

    找到原作者出来和你丫打官司！

    杜洋不想光明正大出来指责可可西里和陆太军，毕竟哥伦比亚还要支持这部电影呢。

    那样的大公司不会为一个死去的人放弃掉利益的。

    杜洋也需要和哥伦比亚继续维持关系寻求更多的合作。

    很快杜洋就拿到纪录片导演的联系方式。

    简单的沟通后，那边就说道：“我去年就去找过陆太军，但是他没理我。”

    “告他！”

    “我没钱和哥伦比亚那样的公司打官司。”

    “我会给你提供支持！”

    “可是你还没说你是谁。”

    “那不重要，我会帮你联系律师，你等着就好了。”

    杜洋挂了电话后，揉着太阳穴正在烦呢，手机忽然响了，是陈彦青发过来的短信。

    “看完了吧？这次给我彻底弄死华意，断了它和哥伦比亚继续合作的可能性。

    争取贺岁档的功夫宣发中把华意的名字踢出去，如果能在发行上加上新宝源的名字，我个人奖励你一辆车！”

    杜洋看着短信忍不住佩服陈彦青。

    这个老板怎么感觉料事如神呢，他怎么知道可可西里抄袭的？

    关键是他真的会抓机会啊！

    杜洋缓缓吐一口气，开始认真计划怎么弄死陆太军那个不要脸的！

    此时此文公司中，陈彦青收起手机看向徐客说道：“发布会方案不错，集体亮相长城很有创意！”

    徐客哈哈一笑说道：“希望长城能带来好运！”

    “一定会的！”陈彦青笑着说道。

    长城是抵御外敌的嘛，七剑说的不也是反抗鞑子的事情！

    旭日东升，长城之上七剑剧组集体亮相。

    七剑手持各自的武器在长城上摆造型任由记者拍照。

    记者都麻了，现在的电影宣传花样越来越多了！

    不过这样真的太帅了！

    摆完造型后，每个演员还上去舞了一段剑！

    陈彦青是第一个，手里的剑耍的非常漂亮。

    剑影重重，剑光闪烁，在长城的衬托和朝阳的照耀下英雄气概直接拉满！

    其他几个演员表现也不差，打的都有模有样。

    哪怕是最后上场的刘茜茜也耍的非常漂亮，挽剑花收工的时候赢得不少掌声。

    刘茜茜退回队伍里，心里松一口气。

    还好这段时间一直在神雕剧组训练，不然今天就要丢脸了。

    不过和陈彦青比起来差距好大，比长城都要长

    回头有机会让他教教自己，也不知道他愿不愿意传道授业收自己这个美女小徒弟！

    陈彦青给了她一个赞扬的眼神。

    刘茜茜的嘴角立马勾起来，然后又飞快的压下去傲娇的扭过头去。

    陈彦青在心里啧一声，叛逆期啊，对长辈一点都不尊重！

    回头让你妈打你屁股！

    （还有一章要十二点以后了，今天状态不好，码字贼慢。）

    (本章完)


------------

第168章.陈彦青是花心大萝卜！

    长城之巅，七剑持剑而立。

    刘家梁上前一步说道：“七剑之首莫问剑！”

    陈彦青持剑上前说道：“七剑之二由龙剑！”

    黎铭也上前一步说道：“七剑之三青干剑！”

    戴笠吾：“七剑之四竞星.”

    陆绎：“七剑之五舍神.”

    杨采倪：“七剑之六天瀑.”

    刘茜茜：“七剑之末日月剑！”

    记者们的相机咔咔拍照，妈呀太帅了！

    别的新闻发布会都是西装加礼服的，生怕泄露人物造型和道具。

    七剑剧组主演直接穿戏服亮相，诚意十足啊!

    七把剑也各不相同，看起来太帅了！

    这个气势，这个造型，电影就不会差！

    记者们满脸兴奋，一个个都飞快地按着快门。

    此时陈彦青行了一個剑礼对记者们说道：“欢迎各位的到来，下面欢迎徐客导演以及其他主演！”

    记者这才想起来，徐客和其他主演还没出现。

    一到这被七剑硬控二十分钟，哪里还记得别人啊！

    不过这个开机仪式真的别开生面，刚开头那段表演少说也得收个二十块钱门票。

    这么多演员亲自表演太直了！

    这些人在外面商演的话，不花个几百上千万都凑不齐！

    记者们都感觉这部电影成了！

    光是开场这个气势和剑法大秀，就足够让人期待！

    这才是波澜壮阔、豪情万丈的武侠嘛！

    徐客此时领着孙洪雷、金素妍、张静初、梁嘉嘉等人出现了。

    不过这几个人都没穿戏服，让记者们好一阵失望。

    徐客微微一笑，亮相也没有全亮的啊，保持神秘感也很重要！

    徐客上来后就开始吹了，从剧本打磨到动作设计再到七把剑以及演员，什么乱七八糟的都说了一遍。

    总之汇聚起来就是一句话，绝对的匠心之作！

    我徐客十年磨七剑！此刻正式亮剑！

    或许是这次的发布会太过豪迈，记者们都难得规矩起来，没有问一些绯闻八卦什么的。

    比如陈彦青谈恋爱啊，比如陈彦青和陆绎到底有没有矛盾啊，比如再度和刘茜茜合作.

    记者们难得感受到制片方的诚意，这几年大片不少，张一牟都一口气拍两部了。

    记者其实也有点麻木，大家都很会搞噱头，但是电影拍出来后都差强人意。

    不过这一次看着七剑的气势，记者们还是心生期待！

    徐客上一次的书剑就很不错嘛。

    希望这一次的七剑也能够延续徐氏武侠的风格！再创新高！

    发布会结束后，一行人就开始下长城。

    陈彦青等人穿着古装走在长城上还吸引不少游客的注意。

    陈彦青此时正在和黎铭聊天，当初他还说要和黎铭一样红呢。

    黎铭的普通话非常不错，反正是陈彦青认识的几个香江演员中最好的了。

    不对，黎铭就不算香江的，就是内地的。

    娱乐圈里让陈彦青喜欢的明星不多，黎铭就是其中一个。

    真的做好事，还不到处宣传营销，关键是还不到处恰烂钱。

    比梁超伟这个所谓的忧郁文艺男要好多了。

    一天到晚营销演技营销眼光高后来还不是到处恰烂钱。

    真讲究的话，就不会去接那些烂片还闭着眼昧着良心说电影好。

    港圈里优质的明星真的不多。

    不过黎铭的绯闻真不少，传过绯闻的女友有二十多个！

    陈彦青觉得自己和他比起来还有很长一段路要走！

    不过心里也觉得可惜，在质量上自己估摸是比不上了。

    和黎铭传绯闻的都当时的顶尖女神！

    什么王祖娴、王妃、舒琪、周慧闵、李佳欣

    港圈八九十年代的女神几乎都和他传过绯闻。

    陈彦青向黎铭学习的心情更加迫切了，质量比不少，那就数量上超过偶像吧！

    争取在黎铭二十多个的基础上翻个倍！

    从长城上往下走的时候，刘茜茜总想追上陈彦青的脚步。

    只是腿没人家长，总是慢一步。

    好不容易大跨步追上去，就忍不住抱怨说道：“你走那么快干嘛。”

    “就是正常走啊。”陈彦青淡淡地回一句

    刘茜茜看着他的大长腿忍不住说道：“你太高了腿好长。”

    陈彦青注意力不太集中，扭头问道：“什么蛋高？哪里有蛋糕？”

    “我说你太高！”刘茜茜无语地解释道。

    “这不一个意思吗。”

    “？？？”

    刘茜茜满脑子问号，过了一会才反应过来，顿时脸变得通红，都忘记走路了。

    刘小丽在后面看到刘茜茜忽然脸红，顿时心里咯噔一下，陈彦青是不是说什么骚话调戏她了？

    不讲信用的男人！说他坏话去！

    “茜茜啊，走那么快干什么，陪妈妈好好看看风景。”

    “我昨天看新闻，陈彦青又和人家传绯闻了，这都多少个了。”

    “他这个一看面向就是花心的！”

    “这一次估计还要传绯闻呢！”

    “这种男人都是花心大萝卜！”

    刘茜茜忍不住打断道：“妈，那都是为了炒作，你怎么还当真啊。”

    “我说的都是真的啊！他真是花心大萝卜！”

    刘小丽就差发誓了，陈彦青真的是大萝卜每次都到花心！

    刘茜茜哼一声说道：“那他介绍资源你还要？”

    刘小丽：“.”那是我辛辛苦苦榨取回来的！

    只是面对刘茜茜的眼神，她还是心虚了，好吧，一点都不辛苦还非常享受。

    刘茜茜看到妈妈心虚，傲娇的扬起下巴踮着脚尖往下跑了。

    刘小丽叹一口气，这可咋整啊！

    唉.希望陈彦青能坚守底线！

    如果不能不能想了！丢死人了！

    从长城上下来后，陈彦青就直接坐车走了。

    还要去此文开会呢，电影版推出的同时，还会拍电视剧。

    这才是此文和新宝源最拿手的！

    七剑会赚钱，而且会大赚特赚！

    陈彦青当初会投资七剑就是知道这部电影会赚钱。

    七剑在国内票房八千多万，和一亿的制作费相比好像裤衩都亏掉了。

    但是陈彦青还知道七剑的海外版权卖了一个亿！

    没开拍之前大家都紧张，唯独陈彦青不紧张，不然他这个性格怎么会那么爽快的投资。

    现在再加上电视剧，怎么会亏钱呢！

    明明是赢麻了！

    此文影视中，陈彦青见到丁姐了，看着她笑着说道：“辛苦丁姐跑一趟。”

    丁姐神色复杂地说道：“不辛苦。”

    看到丁姐这个样子，陈彦青笑着说道：“丁姐，不要总抵触嘛，公司现在不是发展的很好，放松一点！”

    丁姐摇摇头说道：“不是抵触你，只是觉得你比我更适合做这个总经理。”

    “哈哈，那可不行。”陈彦青笑着说道：“你和宝缸导演才是我们公司的招牌！”

    陈彦青说着好话哄着丁姐，不然真辞职不干了怎么办。

    陈彦青可没工夫回公司坐着，和丁姐聊几句后，就一起进会议室了。

    电视剧主要是选角的问题，剧本早就弄完了。

    演员方面陈彦青没什么意见，公司塞几个人进来就行。

    师姐肯定要来的，李兵兵也要来，还有汤惟这样的新人。

    此文本身又没有艺人经纪，新宝源的这几个艺人名气都还可以，他们自然也不会反对。

    王金花手下的那些艺人她都有安排，还有王川川帮着她呢。

    表哥也是个不争气的，最近天天帮着王金花去谈资源。

    前段时间还来他这要神雕的角色呢。

    陈彦青直接推到张大胡子那去了。

    一些不重要的角色让他们分呗，神雕剧组那么多角色呢，够给那些新人分了。

    很快陈彦青他们就把七剑下天山电视剧的事情谈好，角色也分的差不多了。

    男主角找赵文拙来演，三个重要的女角色分别是李兵兵、李晓冉、汤惟。

    胖冰冰之前非要去和李钰拍文艺片，又晒的乌漆嘛黑。

    陈彦青也不劝她，她心里就憋着一个实力派演员的梦呢。

    不拿一个奖，估计是不会罢休了。

    现在跑去小鱼儿与花无缺剧组了，花姐给她安排的，本来胖冰冰不愿意去的，但是陈彦青直接替她决定了。

    胖冰冰虽然不理解，但还是答应了。

    只是不明白为什么陈彦青让她随时带着DV。

    陈彦青很可惜不能亲自去吃大瓜，不过不耽误胖冰冰吃瓜啊！

    不过也有说白龙马故意炒作的。

    不过陈彦青总觉得炒作的嫌疑小一点，打人估计是真的打了。

    至于原因嘛就不好说了。

    当时的场面肯定很混乱，要不然剧组也不会一点视频都没流出来。

    要真是假的，拿出证据不就好了。

    这里面乱七八糟的事情解释不清楚哦。

    陈彦青也不在乎事情的真相，他只要一个舆论风向。

    钉死小谢！钉死港圈在内地嚣张跋扈的形象！

    当天晚上，陈彦青本来准备去找水灵儿呢，但是周汛打电话给他喊他去喝酒。

    陈彦青也没多想就过去了。

    找谁不是找呢。

    不过陈彦青见到周汛后就感觉她身上怨气挺大的。

    “伱这是怎么了？”陈彦青好奇地问道。

    周汛看着他说道：“你明天是不是要去参加神雕的发布会？”

    “昂，然后呢？”陈彦青不解地问道。

    周汛喝了一口酒说道：“我本来是小龙女的！”

    陈彦青从她手里拿过酒瓶无情地说道：“影迷不是说你嗓子不行，会毁了小龙女。”

    “根本不是影迷的事情，是张大胡子和刘茜茜的经纪人勾结在一起！”

    陈彦青啊了一声没吱声，不明白周汛到底想说什么。

    “帮我教训一下张大胡子！”

    “酒瓶砸他头？”

    “这个好！”

    “好你个头！”

    陈彦青白了她一眼说道：“少喝酒少抽烟把嗓子养一养吧，不然以后有得被骂。”

    “不抽烟不喝酒？”周汛撇撇嘴说道：“那我还不如被骂呢。”

    陈彦青啧一声，该！

    周汛抱着酒瓶子，盯着陈彦青看，看着看着就舔了一下酒瓶。

    陈彦青拽过酒瓶说道：“别舔这个，怎么和小孩一样，幼稚，就不能成熟一点？”

    周汛哦了一声，小模样还挺可爱的。

    “成熟点，舔点成年人该舔的！”陈彦青按着周汛说道。

    周汛只来得及唔一声，就被陈彦青弄的无语了。

    一句话也说不出来。

    这可太成熟了，也太成人了！

    神雕的发布会无聊的很，还是老一套的在酒店里开。

    记者入场，演员入场，挨个介绍角色，然后张大胡子吹牛比，最后八卦时间到！

    记者们举着长枪短炮就对准陈彦青了。

    “彦青，你刚刚接了七剑，又接神雕，有时间拍吗？轧戏不会影响状态吗？”

    “能聊聊你和金喜善的事情吗？昨天在车墩影视城，金喜善对媒体表示杀青后会在中国游玩一段时间，请问是找你作陪吗？”

    “杨过的角色和七剑的角色性格完全相反，不少影迷担心你的转态会串戏，你怎么看？”

    “这是你和刘茜茜第三次合作，请问你们是有什么合作吗？”

    刘茜茜一听到这个问题瞬间来劲了。

    青茜恋终于要来了嘛！

    青茜亲茜茜.这部戏可以拍吻戏了吧！

    记者的八卦问题太多，陈彦青只挑了一些能回答的回答。

    被问道和最想和剧组哪位女演员演对手戏的时候，陈彦青直接略过刘茜茜说道：“陈子涵啊，老朋友了，很期待和她再次合作。”

    陈子涵：“！！！”天上掉馅饼了？！

    这两年陈彦青红的太快，她都以为陈彦青忘了自己呢。

    记者们也没想到陈彦青会说陈子涵，很意外这个答案。

    不少记者还对着陈子涵拍了几张问了几个问题。

    陈彦青现在的热度和名气，已经到了一句话就能给人带来话题的地步。

    大红大紫的感觉真好！

    杨芮表示很生气！我也是老朋友啊!你还给我点过穴呢！

    杨蜜表示很生气！我也是老朋友啊！你还给我送礼物呢!

    刘茜茜表示很生气！然后.就气了一下。

    陈彦青都没搭理过自己。

    哭死！

    发布会结束后，陈彦青就被几个姑娘围起来了！

    杨蜜：“彦青哥哥！好久不见想我没有？”

    杨芮：“忘了老朋友了吧？”

    陈子涵：“好久不见，今天多谢。”

    刘茜茜：“emmm”

    陈彦青烦恼啊，被美女包围的滋味可真让人头疼！

    “都是老朋友了，不用那么客气，我请你们喝酒去吧。”

    杨蜜最先答应点头说道：“好啊好啊，去酒吧吗？”

    陈彦青白她一眼说道：“你不行，之前竖中指被媒体骂不良少女的事情还没过去呢，还想去酒吧？”

    杨蜜：“.”好可惜啊。

    陈彦青又看一眼刘茜茜说道：“你也不行。”

    小孩子喝什么酒，夜生活是属于成年人的！

    没准今晚就能打两个靶子呢！

    (本章完)


------------

第169章.什么布娃娃啊！

    酒吧是成年人丢掉烦恼的地方。

    当然，丢掉的不止是烦恼，或许还有节操。

    只不过陈彦青带着两姑娘刚到三里屯就打起退堂鼓。

    今天是周五吗？

    三里屯怎么这么多人？

    不过俊男靓女是不少的，陈彦青透过车窗打量着，忽然视线就被一辆车挡住了。

    陈彦青看一眼那车里的人，认出来是谁了。

    这不是老朋友小鹿嘛，好久没骑驯鹿了啊。

    不过还没到圣诞节呢，圣诞节的时候高低要整个换装派对！

    陈彦青摇下车窗，对着那辆车里的小鹿摆摆手。

    小鹿正听着音乐摇头晃脑呢，注意到旁边有人搭讪，刚想回怼一句就看见陈彦青那张脸了。

    小鹿的眼睛立马亮了，摇下车窗喊道：“彦青！你也来玩啊！”

    “对啊，有没有什么好去处？这些酒吧人太多了。”

    “有私密点的酒吧，你跟我来！”

    小鹿说着发动车子就先走一步，杨哥立马开车跟上去。

    私密点的地方好啊，陈彦青就对私密感兴趣。

    什么少女的私密，少妇的私密他都有兴趣。

    酒吧真的是个好去处，小鹿带他来的酒吧里面人真不多，而且他看到不少圈里人。

    小鹿和陈彦青腻腻歪歪地说着话，还时不时回头看一眼后面跟着的陈子涵和杨芮。

    “谁是你的目标啊，还是准备一打二啊？”小鹿坏笑着问道。

    陈彦青奇怪地说道：“一打三不行吗？”

    “唔”小鹿坏笑一声没继续说了。

    今晚她还约了几个小姐妹呢。

    陈彦青回头看一眼陈子涵和杨芮笑着说道：“不喜欢这里吗？怎么都不说话。”

    杨芮和他熟悉一点翻个白眼说道：“你也没搭理我们啊。”

    杨芮搂着陈子涵的胳膊模样有些生气的样子。

    陈彦青耸耸肩，这能怪他嘛，这不是遇上另一位老朋友了。

    没办法，人缘太好，到处都是人脉啊！

    几人落座后，小鹿就点了不少酒，一点都不客气，俨然宰大户的样子。

    陈彦青也不在乎，能花几個钱。

    他这会忙着和陈子涵叙旧呢。

    “前段时间还听水灵儿提起你呢，最近过的怎么样？”

    陈子涵挽了一下头发说道：“就那样呗，比不上晴晴运气好。”

    说这句话的时候她还别有深意地看陈彦青一眼。

    运气好啊，傍上你了！

    不知道多少人羡慕呢。

    陈子涵也羡慕啊，只是她没想到陈彦青会忽然变的这么厉害。

    不然当初在倚天剧组就主动一些好了。

    陈子涵出道这么些年一点水花没有，几乎没演过女一号。

    火自然算不上了，但是也能凑乎，好歹还能做主演。

    圈里这样的女星挺多的，就是红不了，也没演女一号的命。

    资源有，但是就差那么临门一脚。

    没有贵人帮忙的话，这临门一脚上不去的。

    想要贵人就得跪人了。

    还得跪对了才行！

    不然就是把剧组从头到尾跪一遍也没用。

    除了累得腮帮子疼，没什么用。

    陈彦青这边和陈子涵聊着呢，小鹿的姐妹就来了。

    霍斯艳和马酥。

    陈彦青看到霍斯艳打量几眼，身材还凑乎啊。

    不过看到马酥就忍不住皱眉了。

    倒不是嫌弃她名声差，就是长得不在审美上。

    陈彦青对她没什么好感，甚至有些讨厌。

    天然的，就是不合眼缘那种。

    不过这两个姑娘看到陈彦青全都眼睛亮了。

    小鹿真是好姐妹啊！

    这种人脉也带出来给她们认识！

    马酥和霍思燕坐下后就主动对陈彦青介绍自己。

    张嘴就喊教主，说自己是影迷。

    陈彦青笑着点头，没有过多搭理。

    小鹿倒是主动，笑着说介绍霍斯艳说这是自己一个跑单帮的姐妹。

    陈彦青假装没听懂，说跑单帮好，自由！

    霍斯艳抽抽嘴角，可不自由嘛！

    想拿资源都费劲！

    马酥就不一样了，人家男朋友厉害啊，孔乒乓的人脉还是不错的。

    这姑娘也是牛的。

    和孔分手后和吴琦龙传同居绯闻。

    又在国外穿着比基尼骑着黑哥们的肩膀在海边戏水，像极了某站上的小电影。

    后来还被人在围脖上爆了私密视频。

    之后又牵扯进小鹿做头发的事情中。

    活生生把自己玩没了。

    她说自己倒霉可怜，但是真的倒霉嘛？

    这个人就洗不白啊。

    皮条姐的名头是扯不掉了。

    陈彦青对这两个姑娘真没太大兴趣。

    长得没有陈子涵好看，身材也不是什么肉弹级别的，更没兴趣了。

    挑不出什么明显的优点，属于可有可无的类型。

    不值得花费什么心思。

    不过泰迪姐妹团算不算姐妹啊。

    他还有任务没做呢。

    五对姐妹，现在才完成一个。

    不过泰迪姐妹应该不算，要不然的话，高媛媛和贾婧文也应该算了。

    这也是好姐妹啊。

    霍斯艳坐在小鹿旁边小声地说道：“你和他什么关系？”

    小鹿撑着下巴说道：“就是朋友，你想干嘛？”

    “那我可上了啊！”

    “去呗，看伱能不能拿下。”

    小鹿笑着说道，也没有什么吃醋之类的情绪，本来就是玩玩的朋友，好姐妹一起玩嘛。

    霍斯艳把自己的裙子往下拽了拽，很主动的跑过来敬酒，弯着腰也不遮着熊。

    陈彦青的目光她胸口的痣上扫一眼和她碰一下杯子。

    胸有大痣啊。

    不过规模不咋地，算是小C吧。

    霍斯艳敬酒后也没坐回去，顺势就挤在陈彦青旁边了。

    “教主，今天可算是见到真人了，我特别喜欢你的剧！”霍斯艳拍着马屁说道。

    陈彦青低头看一眼她来回蹭自己胳膊的熊，就没收回自己的胳膊。

    还是挺软乎的。

    霍斯艳也发现陈彦青的目光，不露痕迹地又把衣服往下扯了扯。

    陈彦青都无语了，再扯的话两点要挂不住了啊！

    杨芮都想翻白眼了，妖艳货色！

    陈子涵在旁边挺郁闷的，不过也很佩服霍斯艳。

    遇到机会真往上冲啊，陈子涵佩服，但是又不好意思和霍斯艳一样。

    要不然凭她的长相和身材，这么多年好歹也能傍上个大佬。

    主要还是拉不下身段啊。

    不过这两年也开始着急了。

    蒋晴晴是越来越红从来不缺资源，她混的是一天不如一天。

    真的要做一辈子万年老二了？

    这姑娘是真的惨。

    后来和仼大少在一起过一段时间，手机丢了里面的照片还被爆光了。

    捡到手机的人还说是前男友，照片八十一张往外卖，买的多还打折.

    前男友不是仼大少嘛，人家缺这三瓜两枣的？

    这操作是真的骚啊！

    陈彦青此时注意到陈子涵和杨芮不太开心，就主动和霍斯艳隔开一点。

    今天是请她们出来玩的，没时间搭理霍斯艳。

    此时杨芮小声地说道：

    “姐，我们走吧，不和他玩了，还说叙旧呢，就忙着泡妞了。”

    陈子涵很犹豫，好不容易重新搭上陈彦青的关系，她还有点不想走。

    “彦青，我们走了啊，你自己在这慢慢玩吧。”

    杨芮这小脾气才不忍着呢，主要是了解陈彦青的性格，知道他不会生气。

    “那一起吧，我也不喜欢酒吧的氛围。”陈彦青笑着说道。

    此话一出，霍斯艳顿时懊恼，怎么就要走了呢！

    于是立马贴上陈彦青腻歪的想留个联系方式。

    陈彦青看她都快把自己衣服蹭掉了，这么有诚意就留一个吧。

    “小鹿，那我们先走了，下次再出来一起玩。”

    小鹿笑着偷偷比划一个三，然后才说道：“这么早走啊，不三啦？”

    三个毛啊，再不走，只能和你们姐妹三了！

    陈彦青给她一个中指后就走了。

    霍斯艳看着他们离去的背影，飞快的编辑短信，删删改改好几次后发出去。

    酒吧外陈彦青看一眼短信。

    说特别佩服陈彦青在日日夜夜中激情戏，希望陈彦青可以去她的小学教教她。

    陈彦青收起手机，对陈子涵和杨芮说道：“要不去去我家吧？没人打扰。”

    杨芮一看三个人，就点点头说可以，陈子涵一看杨芮都说可以了，也就同意了。

    只不过到了陈彦青家里后，宵夜一吃小酒一喝就控制不住了。

    杨芮喝的有点高，一个劲说陈彦青不够朋友，天天忙着泡妞都没主动联系过她。

    陈彦青头疼地看着她说道：“你再这样我点你穴了嗷！”

    “点啊！”杨芮挺着胸凑过去嘚瑟的不行。

    陈彦青哼一声说道：“点穴你挺胸干嘛，那叫神仙采葡萄！”

    陈子涵扑哧一笑，觉得他们两关系挺好的。

    吵吵闹闹还挺好玩的。

    趁着他们两打打闹闹，陈子涵就到处参观了。

    主要是想看看有没有女人住在这，如果有的话或许那些绯闻就是真的了。

    不过转了圈后什么都没发现，枕头上都没长头发！

    保姆打扫的也太干净了。

    此时客厅里，陈彦青看着挺着胸起起伏伏的杨芮，也感觉有些酒精上头。

    杨芮注意到他的眼神，咬着唇一下子小女人起来了。

    杨芮的小脸红红的，盯着陈彦青看了一会，实在忍不住说道：“你怎么不点点了我就动不了了。”

    强制爱？还是另类的时停啊！

    陈彦青一下子想到很多剧情，手指也不由自主地点了上去。

    只是还没点到呢杨芮哎呀一声直接倒在陈彦青的怀里了。

    陈彦青连忙抱住她，两个人四目相对，顿时就控不住互相咬起来。

    参观完的陈子涵在二楼低头一看，顿时惊呆了。

    客厅里滚在一起的是陈彦青和杨芮？

    地上的衣服是一件不少啊，反正没有一件在身上的。

    陈子涵咽着口水，不知道自己现在应该怎么办。

    现在是出去啊，还是在这看啊。

    陈子涵倒是想走，只不过自己的包和手机还在沙发上。

    很快客厅里就响起奇怪的鼓掌声，而且越来越激烈。

    陈子涵偷偷看着，想走又收不回目光，就这么站在那直勾勾地看着。

    仿佛被陈彦青隔空点穴了一样。

    陈彦青单腿踩在沙发上，一只手将杨芮环腰抱起来。

    小小的个子抱在手里正好啊。

    杨芮像一个布娃娃一样无力的空中摇摆。

    陈子涵人都傻了，这也太激烈了吧！

    会不会太夸张！

    充满暴力性感的感觉，视觉冲击太强了！

    在楼上的观赏角度真的太好了，能够很清楚的看到刺穿的画面。

    陈子涵抬起手腕对比了一下，感觉陈彦青有点过分了。

    杨芮个子这么小，你怎么能这么暴力！

    不过那爆炸般的肌肉真的让人移不开目光，这天生的肌肉真的夸张啊。

    陈子涵脚一软顺着墙滑到在地.庆幸自己在这个位置他们看不到。

    陈彦青听到动静，不过却没有回头，回头就尴尬了。

    让她欣赏一下吧。

    不知过了多久，陈子涵靠在楼梯上抽出手指。

    无力的瞥一眼陈彦青，发现他还在继续呢。

    我都结束了，你还没结束？

    陈子涵听着杨芮的声音都沙哑了，心里忍不住同情。

    不过应该快结束了吧，自己不能在这了，快点溜，先去卧室等一会在出来。

    陈子涵转过身小心翼翼地手脚并用往前爬，担心发出声音暴露自己。

    爬了几步后，陈子涵忽然感觉地面上多了一个影子，杨芮也不嗷嗷叫唤了。

    陈彦青看着撅着屁股鬼鬼祟祟的陈子涵感觉好好笑。

    不过小三角暴露啦，小三角的水渍是怎么回事啊，看来水量不小哦。

    陈子涵感觉不对下意识的回头，然后小脸就被打了一棍子。

    “啊？？？”陈子涵惊讶的张着小嘴。

    陈彦青挠挠头，这么主动嘛？

    那.那裤子不是白穿了？！

    陈子涵脸一红，看着陈彦青不太合身的裤子，往后退了一步说道：“我什么都没看到。”

    “你要去哪啊？”陈彦青看着她问道。

    陈子涵结结巴巴地说道：“头晕.去卧室休息一会.”

    “那我带你去吧。”陈彦青蹲下来看着她说道：“是不是头晕没力气啊？”

    陈子涵还没来得及说什么就被陈彦青抱起来了。

    很标准的公主抱.就是被利器顶住后腰了。

    陈子涵下意识地抱着陈彦青的胳膊想要往上一点。

    闻着他身上的味道，摸着他爆炸般的肌肉。

    陈子涵想到刚刚像布娃娃一样的杨芮了.

    也想做一个被人举起来的布娃娃啊。

    (本章完)


------------

第170章.七剑下天山！

    安静的房间里，陈子涵被陈彦青直接扔床上。

    陈子涵闷哼一声，在床上滚了一圈。

    感觉刚刚喝的两瓶啤酒有点上头了。

    怎么天旋地转的呢。

    陈彦青并不温柔，不是所有时候需要温柔。

    有时候狂野一点会更棒。

    “彦青，你不要这样！”

    陈子涵别过头去喊道，小手一拽裙子就露出了小脚！

    露出马脚，代表可骑！

    陈彦青立马收到暗示，上前一步说道：

    “不要喊我彦青，含我弟弟！”

    陈彦青走到她面前居高临下地看着她。

    “小弟弟”陈子涵心里感觉更棒了，怪不得蒋晴晴会喜欢陈彦青呢！

    和小男人约会的感觉真不错啊！

    陈彦青拍了她一巴掌说道：“我这么大，叫什么小弟弟！”

    陈子涵都懵了，被打的火辣辣的，脑子都要缺氧了。

    不过转过头看着陈彦青，才知道他说的到底是什么意思。

    原来不是喊弟弟啊

    一个人还怎么嬉戏！

    卫生间里，陈子涵看着镜子里脸色红润的自己，扭头问道：“我美吗？”

    陈彦青点头说道：“美，但是只能给你打87分。”

    “为什么？那蒋晴晴是多少分？”陈子涵有些不开心地问道。

    “水灵儿100分！”

    “我比她丑？！”

    “不是，因为我还没看到啊。”

    “.”

    几分钟后，陈子涵拿到了一百昏！

    陈子涵挡住粉嫩的小嘴说道：“一百分我不要了，太大了，要不起。”

    陈彦青哼一声说道：“不是好孩子！哪有不要一百分的！”

    “一分就行.两个零别往挤了”

    “好吧.”

    恨塞失败！

    人生总是潮起潮落。

    陈子涵觉得自己出道到现在一直都是低谷。

    杨芮和陈子涵对视一眼都有点不好意思。

    陈彦青个狗日的！

    当时还没什么感觉，现在一对视就觉着尴尬了。

    此时卫生间里，陈彦青哼着歌洗漱，今天要去拍七剑了。

    走之前还要送两个姑娘回家。

    车上，陈彦青看着杨芮问道：“我听说你最近有個七仙女的电视剧要拍是吧？”

    “嗯，怎么了？”杨芮奇怪地问道。

    陈彦青点点头说道：“还想给你介绍个戏呢。”

    “我男朋友介绍的。”杨芮小声地说道。

    车里的气氛瞬间尴尬，好端端说什么男朋友！

    陈子涵扭头看向车窗外，感觉自己还是脸皮太薄了，看看人家杨芮多大方多直接！

    陈彦青尴尬一笑说道：“那就算了，回头要是有需要尽管开口。”

    杨芮在心里小声地嘀咕，要开哪个口？

    “子涵，你在神雕的戏份也不多，要不要给你介绍个剧？”陈彦青看向陈子涵问道。

    陈子涵立马扭过头问道：“什么剧？”

    “京华烟云，九州投资的，我和马忠俊关系不错，要个女号二没问题，别嫌弃。”

    “去年传消息，不是找穿花衣的嘛？”

    “她现在都臭了，估计只想傍仼大少做太太了吧，换水灵儿了。”

    蒋晴晴才是这种剧最喜欢的演员，穷瑶剧也不是白拍的。

    听到水灵儿的名字，陈子涵眼里的光黯淡一瞬，给老同学作配啊。

    不过，自己这算不算追上她的脚步了，总比自己在神雕里的郭芙好！

    陈子涵看一眼陈彦青，觉得搭上他的关系简直太明智了。

    睡了小帅哥，还有资源拿！

    白嫖两次！

    陈子涵心里都没有被人潜规则的感觉，反而觉得自己占便宜了。

    陈彦青拿出手机当着陈子涵的面给马忠俊打电话。

    只不过对面显然有点无奈。

    “彦青，我都和胡珂谈好了，你怎么不早说啊。”马忠俊分外无奈。

    陈彦青笑着说道：“老哥帮帮忙，这对你来说还不是小事嘛。”

    马忠俊想了一下道：“她不是还在神雕剧组？京华烟云开机的时间会比较晚，可能要等到十一月。”

    “回头协调一下嘛。”

    “行吧，那伱回头让她来签合同吧。”

    马忠俊也挺无奈的，不过现在和新宝源的合作很密切，陈彦青的面子还是要给的。

    之前七剑下天山电视剧的选角是因为人家掏钱投资，算不上给面子一说。

    这次陈彦青开口才是给面子，他也不好拒绝啊。

    落个人情也不错。

    另一边，陈子涵看到陈彦青一个电话几句话就把事情搞定，心里感受有点复杂。

    就这么简单？都不用试镜？

    以前她找角色还得写信还得试镜，有时候还要送礼。

    到了陈彦青这里，算得上央视正剧的角色一个电话就给搞定了。

    世界的参差有点太大。

    这个圈子真的需要人帮忙啊，没人帮真的上不去！

    陈彦青看着她说道：“京华烟云的女二号角色还算出彩，也适合你，好好把握。”

    陈子涵感激地说道：“谢谢。”

    “谢什么，都是性命相交的好朋友。”

    “.”

    陈子涵感觉自己现在能听懂陈彦青说话的特点了。

    很容易就抓到他话里的重点。

    送走两个姑娘后，陈彦青就往机场赶了。

    浪荡结束，就要开始干活了。

    在机场，陈彦青和七剑剧组汇合。

    机场还有不少记者呢，都想采访剧组。

    电影的发布会弄的那么精彩，新闻一发出去就引来很多影迷的关注！

    长城上的七剑亮相让所有观众都眼前一亮。

    电影频道还在主推七剑，专门放了发布会上的视频。

    现在七剑剧组要去天山开机，一个个全追过来了。

    有的记者还要追到天山去，进行追踪报道。

    机场里，刘茜茜一见到陈彦青就追过来问昨天晚上他和陈子涵她们去哪玩的。

    “小孩子别多嘴。”陈彦青叼她一句就和刘小丽聊了起来。

    “你才小孩！”刘茜茜气鼓鼓地说道：“肯定没干好事！”

    “干的是快乐的事！”

    陈彦青哼一声，回头就打你妈屁股，再让你妈打你屁股！

    陈彦青他们在候机室闲聊一会，就收拾东西登机了。

    去天山不是一件容易的事情，海拔太高，演员也要慢慢适应才可以。

    毕竟不是去旅游，是要拍打戏的，一旦动起来，总不能抱着氧气瓶拍戏吧。

    下飞机之后，剧组就开始放慢脚步，开着车慢慢往天山溜达。

    陈彦青租来的大越野中，他翘着腿闭目养神，正常两千五百米以下基本不会有什么高反的。

    天山脚下的海拔也不到两千五，根本不用担心。

    剧组就是故意搞噱头呢，显得拍摄多辛苦之类的。

    实际上剧组的人都玩的可开心了，这一路上的风景绝了！

    陈彦青他们玩的开心，但是导演徐客还在京城忙的到处转呢。

    他还在京城处理电视剧的事情。

    电影除了亮相角色造型之外，其他的一概保密。

    现在就靠电视剧来提升热度。

    电影的人物造型也普通的不能再普通。

    和叫花子差不多，还没电视剧的服装好看呢。

    不过电影追求的是粗犷的西部武侠质感。

    电视剧追求的是好看的异域风情，不能放在一起比较。

    七剑电视剧现在在京城开发布会。

    在发布会之前就和央视签订了首轮播放权协议。

    等于还没拍，电视剧就先卖出去了。

    七剑电影阵容强大，噱头十足。

    同名电视剧，挂着徐客的名头，演员阵容也非常不错，不用想也知道电视剧收视率会不错的。

    央视又不傻，买了肯定不亏啊！

    七剑成了第一部没开机就被央视买走的电视剧。

    让徐客他们又好好的吹了一波牛逼。

    陈彦青投资的这些钱已经开始见回头钱了。

    爽的很啊！

    等徐客他们忙完这些事情后，就会带着电视剧剧组来天山脚下开机。

    电影和电视剧同时开机！

    徐客指导电影监制电视剧。

    到时候两个剧组同时在一个地方开机，估计徐客要忙死了。

    不过陈彦青估计也要忙的很，李兵兵和李晓冉她们都在，哪里能闲的下来呢。

    很快，陈彦青他们就到了天山脚下，这里的风景真的好看。

    陈彦青还上去玩了一圈。

    玩归玩闹归闹，电影开机后，陈彦青就很快进入状态了。

    作为整部电影的武力输出，陈彦青的打戏很重。

    黎铭和陆绎还有不少感情戏的镜头，陈彦青几乎没有。

    整部电影都在忙着杀杀杀！

    雪山之上，整个剧组都被冻成傻狗了。

    陈彦青倒还好，气血充足一点都不觉着冷。

    他看着手里的游龙剑比划了一下感觉手感还不错。

    不过陆绎就没那么轻松了，他的舍神剑很重。

    徐客这老小子为了效果，真的把剑做的很重。

    除了没开封，和真剑没什么区别。

    陆绎本身就不是动作演员，根本玩不转。

    刘家梁和熊星星给他设计动作都是重剑的玩法。

    只是陆绎耍起来显得非常挫。

    没有功夫底子，一般人真玩不来。

    陈彦青扭头看向徐客说道：“你这特训也不行啊。”

    “要的就是这种莽撞的感觉。”徐客笑着说道。

    “你太在乎人物的情感，动作设计都是这样。”

    陈彦青吐槽一句，就懒得说了，之前吐槽太多了。

    先活动一下身体。

    待会还要一剑破开山洞从山上滑下来呢。

    陈彦青的妆画的很沧桑，头发也披散着，把帅气的脸都挡住了。

    用徐客的话来说，长得太帅坏起来观众都不会讨厌。

    陈彦青也无所谓，武侠剧又不是偶像剧，打的好看就行了。

    再说了，电影里的角色全部都灰头土脸的，只有绿珠和变态打手瓜哥落很白净。

    一个是全剧的颜值担当，一个是变态担当，自然要不一样。

    很快片场就开机了，陈彦青坐在峭壁的山洞之中，由龙剑放在膝盖之上不露锋芒。

    峭壁之外，黎铭顺着绳索下来，敲击石壁喊道：“师兄，师父让我放你出关。”

    山洞中，陈彦青手里的由龙剑也直接出鞘，剑光反射在他的眼睛上，看起来骇人无比！

    噌！

    一道剑光滑过，峭壁上的石头被炸开，陈彦青直接从山洞飞身而出，顺着峭壁上的积雪直冲而下！

    剧组的人看着陈彦青的出场，总有一种猛兽出笼，蛟龙出海的感觉。

    气势太足了！

    相比之下其他七剑和他比起来就是小弟弟！

    楚昭南的出场其实就暗示了他是反派。

    不过徐客后面重点刻画，第二部也没拍成，自然就白白铺垫了。

    原本的剧本中，徐客写的磨磨唧唧。

    该交代的东西没交代，不该交代的罗里吧嗦一大堆。

    先是傅青主闯入烽火连城的营中抢走木牌还秉持着不杀人的原则。

    最后受伤被追杀，又被武元英救下带去武庄。

    被武庄的人认出来是前朝的凶残的大官，直接给抓起来了。

    后来又被武元英和韩志邦放走，再从武庄逃走上天山求援，然后才是七剑下天山.

    这些叼毛剧情愣是拍了三十分钟。

    中间陆绎演的韩志邦还抽空玩三角恋，烽火连城也谈了个恋爱.

    感情戏多的一笔，愣是让陆绎谈恋爱谈成主角了

    陈彦青都服了！要不然都不会逼着徐客改剧情！

    现在的剧情直接烽火连城屠庄，傅青主救人大战，打不过逃走。

    逃亡路上为救偶遇的武元英反杀烽火连城的手下山指。

    之后去通知武庄撤离，武庄不愿意走。

    武元英看到山指的凶残相信傅青主的话。

    于是忽悠韩志邦一起跟着傅青主去天山求援。

    这样拍下来，戏份就紧凑许多。

    没有傅青主被抓，被武庄审判，韩志邦玩三角恋，武元英救人，上天山中间的路程也没了傅青主受伤的情节。

    不然真的墨迹的要死。

    武侠就武侠，谈鸡毛恋爱！

    天山上的戏份拍起来简单的很，晦明大师直接安排七剑！

    七剑下天山！

    直破围攻的武庄的烽火连城部队！

    (本章完)


------------

第171章.你看你又急！

    白雪皑皑，在雄壮的天山群峰之中，七剑骑着马飞奔而下。

    黑色的长袍被寒风吹起，黑衣黑马和洁白的雪山形成强烈的对比。

    一股肃杀之气油然而生！

    下天山后，整个剧组就活过来了。

    山上实在太冷了！

    下山之后，很多剧情就好拍了。

    不过武庄这边的戏份还是烦人。

    很多剧情太突兀了。

    还非要安排陆绎和张婧初的激情戏。

    关键是衣服都脱掉了，张婧初又喊着我不能同时喜欢两个人给停了！

    肉戏没看到，狗血的感情戏倒是一点没拉！

    没有肉戏吸引不了观众，感情戏又太突兀，玩这个干嘛呢。

    陆绎喜欢张婧初，又和杨采倪是前男女友。

    杨采倪又和黎铭来了一段戏份。

    张婧初和陆绎是一对，又喜欢上陈彦青。

    陈彦青又抢了烽火连城的女人，还带着她策马狂奔。

    这情感纠葛太乱了！

    不过金素妍还挺漂亮的，看着有点像金喜善还有点像韩佳人。

    还好徐客没安排陈彦青和刘茜茜这个七剑末位的角色感情戏。

    不然陈彦青要杀人了！

    一剑攮死他算了，浪费投资的人钱嘛。

    片场的空地里，七剑还在练剑呢。

    晚上有他们出场的镜头，打戏很重！

    在原本的镜头里，这些人的脸基本都是挡上的，全都是因为打戏不过关，只能用替身。

    刘茜茜练了一会就累了，日月剑太难。

    刘茜茜都想爆粗口了，谁设计的剑这么贱，怎么还带拐弯！

    刘茜茜扭头瞅一眼几個没有打戏的演员格外羡慕。

    张婧初这会就坐在角落安静的看剧本呢，她的角色全是文戏。

    不过陈彦青当初看这片子的时候没注意她的演技怎么样。

    只记得她喘的很勾人！

    一共两场亲密戏，全都没动真格的，但是她喘的那叫一个欲仙欲死。

    陈彦青很想知道她来真格的时候是什么样！

    在陈彦青发呆的时候，刘茜茜忽然跑过来了。

    “你教我练剑吧。”刘茜茜抱着剑坐下委屈巴巴地说道。

    陈彦青看都没看就说道：“不教，你妈盯着我呢。”

    刘茜茜扭头一看果然看见她妈正在看着这边。

    “我妈不让你和我玩吗？”刘茜茜没好意思说追求两个字。

    “昂，说差辈了，没听我喊她丽姐？”

    刘茜茜：“.那你非要喊啊。”

    “关键是她含我弟弟啊，我不喊姐怎么办呢。”

    “那我喊你弟弟，你是不是也叫我姐？”

    “这个.不行，违规，你妈会把我杀了的！”

    陈彦青虽然心动，但是害怕啊。

    万一被人点了，那还不得被封啊。

    “那偷偷摸摸的呢？”刘茜茜小声地说道。

    陈彦青挠挠头，越说越心动了啊！

    刘茜茜立马说道：“不喊你弟弟，我叫伱彦青哥好不好？”

    “你怎么这么主动？”陈彦青奇怪地看着她，之前不是很讨厌自己的嘛？

    刘茜茜脸一红说道：“谁主动了！我还不愿意叫呢！我去练剑了！”

    说完她就拿着剑跑了。

    这才对嘛，舔狗刘茜茜没意思，太不给同行面子了。

    很快时间就到了夜晚。

    七剑下山的第一战也要拉开序幕了。

    虽然之前人物有过出场，不过都显露过武功呢。

    要是露了功夫，后面再出场的话就没有惊喜了。

    不对，傅青主露过功夫，不过他虽然是七剑之首，但是戏份不重。

    徐客此时招呼着剧组的工作人员，全部都就位后，就开拍了。

    七剑各有不同，每一个人的打戏都不一样。

    陈彦青是第一个开拍的，拍完收工了，不然等前面五个矬子拍完他今晚不用睡觉了。

    用剑一剑刺穿柱子是由龙剑出场的重要镜头，代表着无坚不摧的锋利嘛。

    道具组在柱子上标了记号，让陈彦青扎的时候准一点。

    看不起谁呢！真柱子也一剑给穿了！

    “七剑第三十八场，第一镜开始！”

    听到打板声后陈彦青目光一凝，一剑刺穿石柱将柱子后面的敌人直接钉死。

    张婧初站在旁边都没看到陈彦青怎么出剑的，道具组也没反应过来啊。

    正常陈彦青一剑刺出去，道具这边要控制假剑背刺的演员身体上冒出剑尖。

    现在剑扎进去了，剑尖没露出来了！

    演员也来不及作反应，脸上一点表情都没给到。

    这要是两个镜头倒没关系，关键这是个中景啊！

    徐客都无奈了，不知道是骂道具反应太慢还是骂陈彦青出剑太快。

    “彦青！速度慢一点！摄像机都快抓不到了！”

    陈彦青把剑拔出来说道：“升格不行吗？”

    徐客无奈喊道：“不行，道具和演员都反应不过来！”

    陈彦青旁边的张婧初也忍不住说道：“对，你真的好快，没见过你这么快的。”

    她是不是在开车？！

    陈彦青第一次被人说快，扭头看张婧初一眼。

    说谁快呢！

    出来混这么久，除了水灵儿说过一次，还没被人说过呢！

    陈彦青想了一下，也不对，好像每一个姑娘到最后都会哭着求他快一点！

    做男人真难啊！

    快一点不行，不快也不行。

    又重新来一次后，陈彦青的速度放慢很多，得让大家看到他出剑嘛。

    不过拍完后徐客又不满意了，没有过剑出如龙的感觉啊！

    “彦青！再来一条快的！摄影，抓近景！迅速调机位！抓紧时间！”

    机位调整好后，陈彦青又来了一次。

    徐客看着监视器里面的回放忍不住挠头。

    妈的，还是太快，画面看不清了！

    “升格30帧！重来一次！”

    噗！又是一剑下去！

    “再升5帧！”

    徐客这次满意地点点头，这个速度就很棒了，画面流畅观赏性极高！

    片场很多人都想起一个传说，李小龙拍电影的时候，打戏动作基本上也都是升格的。

    因为速度太快，摄影机抓不到！

    不过也没陈彦青这么夸张啊！

    奶奶的，真比李小龙快啊！

    徐客很兴奋，觉得回头可以宣传这一点！

    比李小龙速度更快的武打演员，这噱头高高的！

    陈彦青打完就收拾东西跑路了。

    张婧初也跟着跑路，她的几个镜头都是和陈彦青在一起的。

    戏里也是因为陈彦青救了她，她才移情别恋的，导致和陆绎脱了衣服要开战的时候喊停。

    剧组搭建的帐篷里，张婧初卸完妆都没走，又偷偷给自己补了个淡妆。

    陈彦青这会刚去掉头套才开始卸妆。

    没多一会卸完妆后，陈彦青看着张婧初问道：“要不要一起？剧组的车现在也不回去。”

    张婧初小鸡啄米一样点头，不就等这句话嘛！

    坐上保姆车后，陈彦青递给张婧初一瓶水，就低头玩手机了。

    张婧初假装拧了一下，对陈彦青说道：“那个，我拧不开。”

    “那就别喝了。”

    陈彦青最讨厌这个套路，太看不起人了。

    低级！处男才信这个！

    张婧初：“.”这人怎么一点不绅士，那些女明星怎么会看上他的？

    不过她看到陈彦青眼里闪过的一丝不屑，忽然反应过来，撸起袖子伸过去说道：

    “我是今天扭到胳膊了”

    陈彦青看着她胳膊上面有一点淤青，这才拿过她手里的瓶子拧开递给她。

    “早说嘛，我还以为你把我当傻子。”

    张婧初：“.”你就是傻子！

    张婧初算是看明白陈彦青是什么人了，常规路数肯定不行。

    这个人吃过太多，要么玩纯情，要么就直接拉开拉链舔上去。

    张婧初回想一下自己不好的传闻，估摸着不好玩纯情了。

    陈彦青应该听过她被蒋文丽抱着孩子在剧组掌掴的绯闻。

    但是拉开拉链直接舔更不行，陈彦青也不会把她当回事的。

    她想靠山，不是想找主人。

    “你是不是挺讨厌我的？”张婧初忽然轻轻叹一口气说道：“你也听说那些绯闻了吧？”

    陈彦青抬起头问道：“什么绯闻？当小三那个？那不是真的吗。”

    张婧初：“.”这人太讨厌了！

    “抱歉抱歉，你继续，我听你狡解释。”陈彦青放下手机说道。

    张婧初把手里的水塞回陈彦青怀里就扭过头不理他了。

    狡辩个屁！你都认定了，我还说什么！

    陈彦青摸着下巴忽然说道：“你这个反应到像是绯闻了。”

    “本来就是绯闻！”张婧初扭过头气呼呼地说道。

    陈彦青哦一声，估计是还没得手就被掌掴了。

    张婧初气呼呼地说道：“你这个反应真让人讨厌！”

    陈彦青看着气鼓鼓的张婧初说道：“但是我很喜欢你的反应。”

    生气的时候喘气都这么欲。

    张婧初被陈彦青不讲套路弄得不知道该说什么了，索性直接委屈地看着他。

    吧嗒两滴眼泪就从她的眼角滑落。

    张婧初抬手抹了一下，故作坚强地扭过头。

    演的挺好，陈彦青要不是知道后来那么多绯闻就信了。

    一次绯闻和七八次绯闻能是一个概念嘛。

    说了也没人信啊。

    张婧初此时等了半天，也没等到陈彦青的安慰，偷偷扭头看一眼发现他正拿着手机自拍。

    张婧初忍不住抽抽嘴角，这男人是太傻还是太精明？

    张婧初缓缓吐出一口气，看着陈彦青说道：“你觉得我在演戏？”

    “没有。”陈彦青无所谓地说道。

    张婧初整理一下情绪，决定拿出必杀技！真诚！

    “我出道也有几年了，一直没有好的资源，是顾导直接挑中我，选我当他第一部电影的女主角。

    我很感激他，但是绝对没有别的意思，顾导也很照顾我，但是却被人误会，在蒋文丽老师那里胡说八道。”

    陈彦青叹一口气，直接打断道：“那顾导为什么介绍你来这部戏？”

    “因为我被冤枉了，他觉得不好意思。”

    “嗯，逻辑自洽，有理有据，比T0强多了。”

    张婧初心里松一口气，没人喜欢被人当成荡妇，虽然不理解他说的T0什么意思。

    “不过还是和我没关系。”

    陈彦青又拿起手机选中一张刚刚的自拍发彩信给师姐，师姐还在酒店等他呢。

    两个七剑剧组都在魔鬼城拍戏呢，住的酒店都是同一家。

    张婧初都麻了，这个人怎么这样啊！

    太神经了！

    陈彦青把照片发出去后，扭头看着她说道：

    “还有人说我被人包养呢，你看我和谁解释过，有人骂你丑你生气吗？”

    张婧初想摇头，但是很快发现这个问题的漏洞！

    于是说道：“生气！”

    “啧，你很聪明。”陈彦青笑着说道：“但是不够聪明。”

    张婧初沉默一会，忽然说道：“你是不是觉得我挺可笑的，不过我说的都是真的。”

    “还是那句话，和我没关系。”

    陈彦青看着她说道：“真正聪明的做法是不解释，等你和我有关系，我去问你的时候你再去解释，甚至不解释。”

    “你太贪心，所以目的性太强，下次聪明点。”

    陈彦青说完哼着歌，看着师姐发过来的彩信忍不住啧一声，真白啊。

    张婧初感觉自己学到了，这才娱乐圈大渣男的手段啊！

    “那你能帮我吗？”张婧初也懒得装了，都被人看穿了还说什么呢。

    陈彦青道：“怎么帮，我有什么好处？”

    张婧初直接说道：“炒绯闻可以吗？我需要一个靠山，哪怕是假的，条件你开。”

    “蒋文丽要封杀你啊？”

    陈彦青啧了一声说道：“她不会对外放话封杀你的，她丢不起那个人。”

    张婧初摇摇头说道：“你不了解她，她不会在乎面子的。”

    “我可以安排资源，不用担心被封杀，甚至给你单独开几部剧。”

    陈彦青看着她，拿出手机打开闪光灯说道：“不过条件是，现在脱了。”

    张婧初看了一眼前排，虽然有玻璃，但是能看到前面啊。

    而且陈彦青还要拍照！

    陈彦青啧一声说道：“我还以为你真的能豁出去呢。”

    张婧初犹豫了，他不确定顾导还会不会帮自己。

    被掌掴的时候他都站出来为自己说一句话，实在太靠不住了！

    可是真脱的话，前面那些话不就不攻自破了？

    张婧初假装生气地说道：“玩我有意思吗？！”

    “你看你又急，我还没玩呢！”

    “.”

    (本章完)


------------

第172章.钉死嚣张的家伙们！

    酒店门口的停车场。

    陈彦青看着张婧初慌忙逃走的背影摇了摇头。

    这姑娘在自己这还矜持起来了。

    想玩纯爱啊！

    呸.陈彦青做梦都不敢想这种美事。

    这个世界哪有纯爱！

    真正的纯爱连麦当劳都不舍得吃！

    陈彦青可不会委屈自己。

    相信爱情，但是不相信自己会遇到爱情。

    就算遇到的话，陈彦青第一反应应该也是一脚踹走。

    什么狗屁爱情，别来祸害老子！

    爱情从来不是什么救命良药，而是大郎喝药！

    陈彦青在车里又坐了一会，才慢悠悠地上楼找师姐去。

    今晚目标抓捕大白兔！

    只不过陈彦青一时不察被两只大白兔左右夹击了！

    可恶！完全被包围了啊！

    陈彦青每次努力想要冲出包围圈，刚刚探头就会落入虎口！

    继续冲！不能放弃！

    不知道努力突围多少次。

    陈彦青终于忍受不了，冲进虎口果断开枪，倾泄大量弹药！

    强烈的攻击让李大白无法招架.

    不知过了多久之后，陈彦青小心地给李晓冉擦掉唇边的水渍，然后把纸丢垃圾桶。

    “不行了不行了，歇一会。”李晓冉躺在床上一动都不想动。

    陈彦青笑着说道：“师姐，体力有待提高啊。”

    李晓冉白他一眼，和刚刚吃鸡的时候表情一样。

    看着陈彦青坏笑的样子，李晓冉飞快的冲上去亲了他一下。

    “哈哈，虎毒不食子.”

    “！！！”

    李晓冉笑的上气不接下气，颤颤巍巍的模样晃的陈彦青眼都花了。

    可恶！

    陈彦青被气得半死，顿时和她打闹起来。

    两个人嘻嘻哈哈的，像两个大傻子一样。

    闹了一会儿之后，李晓冉缠着陈彦青说道：“我渴了，想喝可乐。”

    “没有可乐啊，只有可口。”

    “可口不就是可乐！”

    “我只能提供可口的机会，可乐要看你自己了。”

    “唔一点都不可口更不可乐！”

    “呐呐呐，可乐要摇一摇才好喝！”

    “摇就摇！看谁先乐！”

    两个人就像是较劲一样。

    陈彦青硬挺着不肯泄气，李晓冉也紧绷着不肯放松。

    不知过了多久，两人都忍不住开始对喷。

    李大白喘着气说道：“不行了，真要休息一会了。”

    “我还没说结束呢！”

    陈彦青抬着无力的李大白又继续起来！

    许久之后，两人挤在卫生间里开始洗澡。

    李大白站在陈彦青身后，给他打肥皂问道：

    “你们拍的快不快，会不会比我们先拍完？”

    陈彦青嗯了一声说道：“应该不会，他们几個都没有武术功底，打戏拍的非常慢。”

    “这倒是，陆毅好像都没有拍过动作片，一直谈恋爱来着。”

    李晓冉顿了一下笑着说道：“那样正好，能一直一起拍戏。”

    “师姐我劝你不要陷的太深。”

    “滚，刚刚我在上面的时候你怎么不说？”

    “.”

    真完蛋！

    就不该给师姐换新车的！车速越来越快了！

    两个人嘻嘻哈哈闹到大半夜，才睡觉。

    准确的说是李晓冉睡觉，陈彦青坐在那打坐。

    荒淫无度不可取！

    第二天一大早李晓冉起来揉着凌乱的头发。

    看着已经起来的陈彦青，她傻乎乎地笑着说道：“真好，一起来就能看到你。”

    “好你个头，快起来吧。”

    李晓冉双手抱胸说道：“你抱我！”

    看着没用力都胸有丘壑的李晓冉，陈彦青忍不了了，爆就爆！

    年轻人在一起的时候就是这样没有节制，兴趣来了哪怕是食堂、地铁、篮球场也能来一下。

    胡闹一会后，两人才洗漱好去剧组开工。

    两个人的都忙着拍戏，不过陈彦青的任务没有那么重。

    电影和电视剧要求不一样，一个镜头可能重拍十几次。

    但是电视剧一般五条以内就过了。

    节约成本嘛。

    所以李晓冉的拍摄任务很重，但是陈彦青就清闲的多。

    一天有一大半的时间都蹲在那看几个矬子一遍遍的被徐客骂。

    和他一起看戏的还有孙洪雷，这也是个喜欢凑热闹的。

    “这还没拍到我的打戏呢，我都开始害怕了。”

    孙洪雷看着骂人的徐客，忍不住担心自己。

    “你听的懂粤语？”陈彦青扭头问道。

    孙洪雷摇摇头，粤语还真不太懂。

    “那不就得了，就当他夸伱呢。”

    陈彦青说着指了指远处的熊星星说道：“再说了，熊星星头发都剃了，不就是给你做替身。”

    孙洪雷想想也是，反正听不太懂，就当夸他了。

    熊星星这个武指要给好几个演员做替身，实惨！

    七剑拍的非常慢，陈彦青一天也就能混上三四场戏。

    演员太多了，分摊到每个人身上的镜头就会很少。

    哪怕陈彦青是主角镜头也没比其他人多哪里去。

    七剑中排名越往下戏份越少，像刘茜茜这个七剑末位戏份就很少。

    作为主角七剑，她的戏份还没有张婧初多呢。

    陈彦青每天打酱油也挺好的，不是和孙洪雷吹牛，就是和黎铭聊聊九十年代的港圈。

    偶尔也要和刘茜茜吵几次架，反正陈彦青是一点不惯着。

    影迷叫你神仙姐姐，也不能真把自己当神仙姐姐啊。

    反正神仙姐姐不如神仙妈。

    陈彦青偷偷对刘小丽眨了下眼睛，然后站起来溜溜达达地消失在片场了。

    刘小丽看着正在拍戏的闺女，也放下手里的东西偷偷溜走了。

    去看看风景！看看长在草原上的参天大树！

    片场的小调剂给陈彦青的无聊生活增添不少光彩。

    演戏没有太大的压力，打戏自不用说。

    文戏方面他有大师级苦情戏、大师级反派演技碎片、精通级变态演技碎片，还有各种小技能和气质辅助，叠加起来的综合效果还是不错的。

    楚昭南本身就是奴隶出身，困苦、郁郁不得志、心里憋着复仇的火焰，还是一个反派角色。

    陈彦青的技能完美贴合啊。

    奴隶的痛苦经历用苦情戏能完美表达出来。

    扭曲的心理还有反派演技和变态演技做支撑。

    台词还有巧舌如簧来辅助，中韩双语切换流畅丝滑！

    高手风范他本来就有，另外还有君临天下和仙气凌然碎片加持，气场高高的！

    本身陈彦青的性格也贴合楚昭南，演起来感觉非常得心应手。

    整个剧组能两遍过的，除了陈彦青就张婧初偶尔能做到。

    孙洪雷演技也不错的，只不过没演过这种角色，还有些拿捏不准。

    黎铭的表现有的时候有点蔫蔫的，少了一点点锐气。

    杨采倪表现倒是不错，游走在黎铭和陆绎之间拿捏的非常好。

    就是金素妍这个棒子少女也是妥妥的演技大拿，童星出道，在韩国拿过很多奖。

    要真说演技差的，当属神仙姐姐。

    龇牙、瞪眼、张嘴吼

    一到打戏的时候就控制不住自己的表情乱飞，文戏又总是放不开。

    妥妥的七剑之我是花木兰！

    刘茜茜的状态非常矛盾，被徐客骂的最多也是刘茜茜。

    要不是刘小丽在这，徐客估计真骂娘。

    刘茜茜都有点抑郁了，电影太难啦，导演太凶啦！

    还是张大胡子那些导演好，一个劲夸她啊！

    怎么到七剑剧组就被骂呢！

    这不科学！

    被骂的狗血淋头的刘茜茜，垂头丧气地下场，还想找妈妈要温暖的怀抱呢，却发现她妈不见了。

    她妈也不要她了吗？

    想哭想死

    刘茜茜蹲在一颗大树下委屈巴巴地掉眼泪，面前忽然多了一张纸。

    “怎么和你妈一样，水多的很。”

    陈彦青嫌弃地说道：“有什么好哭的，被骂那就好好学，剧组这么多前辈去请教啊，在这哭有什么样。”

    刘茜茜拽过纸擦了擦眼泪，都没留意他说那句和你妈一样。

    陈彦青伸个懒腰说道：“演戏呢不要总想着用什么方法来表现。

    你现在对表演的理解太弱，表现派不适合你，别总想偷懒。

    回头写个五千字人物小结交上来。”

    刘茜茜擦鼻子的动作猛地一僵，怎么还要写作业！

    “回头叔叔检查哦。”陈彦青摸了摸她的小脑袋哈哈大笑地走了。

    爽！

    可惜不能说干爹回头给你检查检查.

    陈彦青忽然发现了乐趣，做刘茜茜的长辈不比做她的男朋友爽？

    至于身体上那点事陈彦青也不在乎，他什么好菜没吃过啊。

    刘茜茜那小身板也没什么嚼头。

    真正的纯爱怎么会动神仙姐姐一根手指头呢！

    纯爱都应该舍不得吃麦当劳！

    所以陈彦青觉得自己和那些人没什么区别。

    他也是纯爱啊！非常纯粹的作爱！

    从今天起，重新定义纯爱！

    反正娱乐圈找不出什么纯爱，最起码陈彦青没见到过。

    在陈彦青YY的时候，京城的怀柔影视基地中，戴上假发的张伟建和小谢正在奋力挥拳猛踹。

    白龙马嗷嗷叫唤，希望大师兄能来救自己。

    剧组的内地工作人员都想上去拦住，但是却被别人拦住了。

    胖冰冰偷偷把手伸进包里按下了DV的录制键。

    这个可是陈彦青专门送给她的，调查记者专用伪装！

    胖冰冰很兴奋，这么热的天果然吃到大瓜了！

    “都住手！”胖冰冰没忘记陈彦青的叮嘱，上前几步找好位置，大声制止他们。

    不过只是嘴上喊的大声，脚步却没往前再动一步。

    场务和几个武指看一眼就没管她了。

    没多一会，白龙马就差点去见佛祖了，直接省去八十难！

    白龙马一瘸一拐地走了，剧组也散掉了，刚刚拍摄的所有镜头素材都被删掉。

    剧组所有工作人员都被警告，胖冰冰也不例外。

    胖冰冰从剧组离开了，回到酒店的第一时间就是把录像拷贝，然后给陈彦青发过去一份。

    拷贝四五份后，胖冰冰就把DV砸掉带着包出门吃饭去啦。

    回来的时候包也不见了。

    此时的七剑片场，陈彦青看着短信，嘴角露出笑容。

    干得漂亮！

    绝代双骄剧组，王胖子罕见地发了很大的脾气。

    “你们两是不是傻的！这个时候多敏感！要是出事我看你们怎么办！”

    王胖子又仔细盘问当时的细节，确定不会有什么疏漏后才松一口气，直接去医院找白龙马了。

    只不过，世界上没有不透风的墙，记者已经收到消息，过来围堵他了。

    “这是捏造事实，就是正常的拍摄，受伤是难免的！”

    “剧组绝不会欺负内地同事，也不会区别对待！这一点在开机前就明确过！”

    “这个绯闻是以讹传讹！”

    王胖子匆匆撂下一句话就急忙赶完医院，生怕白龙马抖落出来什么！

    记者们纷纷追上去，想看看白龙马有什么说辞没有。

    如果白龙马的说辞和王胖子的一样，那这件事就没什么噱头了。

    在他们跟着王胖子去医院的路上，网上一段绝密花絮已经曝光。

    主演可是张伟建和小谢啊！

    影迷们都第一时间去看偶像！

    只不过看完后，全都傻眼了。

    不对劲，偶像不会那样的！

    再看一遍！

    此时很多的网吧里，都议论纷纷起来。

    视频链接被转载的到处都是，都快赶上陈彦青被围杀的热度了。

    几大门户网站，还有各个论坛和博客全都在转载！

    不知道是网友自发的，还是背后有人故意的。

    不少人看完后都被气的够呛。

    都嘴巴流血求饶了，怎么还在打？

    不过兵兵好勇！

    片场那么多人，就她一个小姑娘站出来了！

    不过大家也注意到视频里，很多人都被拦住了，看样子是被香江的那些工作人员拦住的。

    这是明显的拉偏架了！

    之前闹的那么厉害，被人压下来了，现在又出这么一档子事，谁还能忍得了！

    这不是打人这么简单的事情了！

    干死这些嚣张的玩意，来赚钱还趾高气扬的！

    不能被人看不起，难道还不如胖冰冰一个小姑娘勇敢？

    很快网络上的节奏就被带着走了。

    此时王胖子赶到医院，却发现自己来晚一步，帽子叔叔来了。

    这尼玛大条了啊！

    王胖子正要往里进，他的手机又忽然响了。

    “导演！网上有现场视频！”

    王胖子：“.”这下不用去医院了。

    王胖子坐回车里给小谢打电话。

    “快点回香江，去参加新警察故事的首映！”

    王胖子飞快说完就挂了电话，开始给投资商打电话。

    希望还有机会挽救

    陈彦青哼着歌，收起手机。

    这次要钉死这些人！

    也算是给内娱其他男演员争取一点福利。

    不然陈彦青自己孤军奋战很容易被当成靶子的！

    大家一起来分担点压力吧！

    (本章完)


------------

第173章.什么叫狗咬狗啊！

    【绝代双骄重拳出击，白龙马应声倒地！】

    【王金：剧组一视同仁。现被揭穿真面目！】

    【白龙马重伤住院，剧组无人探望！】

    【绝代双骄制片：这是他别有用心的炒作！】

    【内地网民的敏感神经被挑动，呼吁抵制打人者。】

    【勇敢兵兵，对暴力说不！】

    绝代剧组停工了，胖冰冰虽然接到剧组的通知不许对外表露任何事，但是她也没准备听啊。

    这是抓影迷好感的好时机。

    胖冰冰在接到记者的采访电话时，也没有藏着掖着，直接发表了自己的看法。

    “打人就是不对的，剧组那么多人没人拉架更不对！”

    【胖冰冰炮轰张谢打人不对，指责剧组不作为拉偏架！】

    【网友称胖冰冰此次非常勇敢正义，将会是胖冰冰永远的影迷！】

    【据传绝代双骄的欲解约胖冰冰！】

    【胖冰冰表示，娱乐圈需要真话，不怕被解约！】

    胖冰冰是真的不怕被解约，拍电视剧就是为了曝光和流量。

    她刚刚演了一部非常不错的文艺片，又不缺作品支撑!

    同时也是打响内娱女星反击港圈女星的第一枪！

    趁这个机会搏名头，成为内娱代表才重要！

    不能被自家男人甩的太远啊！

    胖冰冰现在野心勃勃，也要踩着港圈上位！

    陈彦青的成功示范都做好了，自己不跟上，还怎么做搭档！

    此时七剑的剧组里，陈彦青刚刚拍完一段戏，人还没坐下呢放在旁边的手机就响了。

    “彦青你好，我是商报的记者，能不能采访你一下？”

    叮！

    【集齐三次娱乐圈丑闻幕后推手成就，难度三颗星，奖励黑客精通！】

    陈彦青眼睛一亮，他一直担心这个问题呢！

    现在网络制度不健全，他还能嘚瑟，要是以后制度完善了，就不能这么嘚瑟了。

    这个任务来的太及时了！

    陈彦青立马笑着对电话那头说道：“你想问什么？”

    “绝代剧组说是演员太投入，两地工作方式不同，拍片受伤是很正常的事情，你怎么看？”

    “那我要是也这么投入，还不得赔到倾家荡产？”

    陈彦青笑着开句玩笑，又继续说道：“具体的情况我不了解，你应该去问当事人。”

    又聊了几句后陈彦青就把电话给挂了，开始琢磨着怎么把这件事再推一推。

    本来想曝光视频就放着不管的，现在看来还得继续啊！

    当天商报的网站上就挂出新闻了。

    【陈彦青不认可动作戏真打，称要是这样自己会赔的倾家荡产。】

    不少人看到这个都乐了，要是真打的话，一個个不都得被陈彦青打的半身不遂或者脑瘫啊。

    不过陈彦青这句话说的对，演员演戏哪有控制不住自己的？

    打人怎么会那么投入？

    为什么对打人的戏份那么有代入感？

    你是不是心理变态？

    所以就是故意的！

    视频里可是拉都拉不开，你多投入才能打的这么认真啊？

    解释就是掩饰！

    绝代剧组那边现在都疯掉了，视频怎么就传出去了!

    有了视频，这件事真的解释不清！

    反而越描越黑了！

    小谢在香江参加新警察故事的首映就被记者追着问了。

    一开始小谢面对记者和影迷还侃侃而谈，被问到这个问题后瞬间支支吾吾起来。

    助理想要拦住，但是小谢已经开口了。

    “我经常在剧组开玩笑的，我还经常给蔡桌研的脸上画乌龟呢。”

    “你对打人事件怎么看？！”

    记者再三追问，小谢小声地说道：“我不清楚。”

    助理此时也上来制止记者继续追问。

    不过记者将报道发出去后，小谢的言论就引起热议。

    伱管打人也叫开玩笑？

    你上去踹了那么多脚，你说你不清楚？

    不会又是当初顶包的那套说辞吧！

    你有没有一点担当！

    呸！

    吐口唾沫再走！

    另一边的张伟建就没小谢这么畏畏缩缩。

    就一口咬定是拍戏需要，不是故意打人。

    白龙马那边也在接受采访，各种哭诉各种卖惨。

    什么疼了一晚上、无法走路、小便尿血、张伟建因为抢戏和化妆师凳子的事情公报私仇之类的。

    夸张成分肯定有，不过这个发言也让剧组恼怒。

    事情都闹成这个样子了，你还在这里跳！

    剧组一高层负责人直接对媒体说道：“他在剧组经常调戏小姑娘！”

    也有剧组工作人员力证几人之间没有矛盾，更不是因为化妆师的凳子起冲突！

    现在是公说公有理婆说婆有理，大家都在扯皮。

    不过观众们心里自然有一杆秤，你说人家调戏小姑娘拿出证据啊。

    你打人可是有证据的！

    甭管白龙马受伤是否严重，你是不是打人了吧!

    剧组方面现在也是没有办法，只想着快点把事情解决。

    电视剧还要继续拍摄呢。

    不管承认不承认，现在都得带人去道歉吗，先把白龙马安抚下来，之后再反水咬他一口都行！

    现在最重要的就是把事情解决掉！

    很快剧组的内地高层就带着小谢和张伟建去看望白龙马，还带着记者一起去的。

    不过记者看着全程黑脸的张伟建和小谢，忍不住给他们一张特写。

    从医院出来后，就有人偷偷找上记者。

    一个大红包塞过去后，小声地说道：“不能出现小谢的正面照，侧面都不行。”

    记者立马明白，不然就凭那一张黑脸，绝对被骂死。

    “张伟建呢？”

    “张伟建和我有什么关系？”他下意识地左右看看，小声说道：“放正面！”

    记者在心里啧一声，够黑的啊，把张伟建推出去吸引火力！

    等记者走后，这个人拿出手机给陈彦青发了条短信。

    陈彦青看到短信后，就给删除了。

    很快，绝代双骄看望白龙马的新闻就爆出来了。

    报道中的插图就是剧组高层亲切和白龙马握手。

    白龙马笑的也很开心，只有旁边的张伟建那张黑脸格外突兀！

    哦吼，这下算是逮到了！

    “去看病人还黑着脸不耐烦，还说没有矛盾？”

    “如果真的是太投入，这个时候不应该内疚吗？”

    “张的表情说明了一切！”

    “不过小谢怎么没露脸啊？保护的太好了，直接淡化他了。”

    “楼上清醒人！”

    “没错，就是故意推张伟建出来顶雷！”

    张伟建看到新闻后脸彻底黑了！

    本来还没细想有什么不对，现在看到网友的分析，他也琢磨过来了！

    小谢过分了！

    我和白龙马还算有矛盾所以出手，你可完全没有矛盾。

    上去就踹的不亦乐乎，你才是最恶的那一个！

    还说自己喜欢在片场开玩笑？

    你现在真的开了一个天大的玩笑！

    不过张伟建也想明白一件事，现在事情闹得这么大，必须要推一个人出去替他吸引火力。

    不然舆论这么大的情况下，可能真的要杀鸡儆猴了！

    张伟建不想自己成为那只鸡！

    小谢不要脸的推自己出去顶雷，那就别怪自己不讲兄弟情面了！

    随后在记者的采访中，张伟建就故意替小谢叫屈。

    “白龙马说我和他有矛盾所以公报私仇，那小谢总没有仇吧。

    小谢踹他是为什么？难道小谢是心理变态吗？”

    记者一愣，忽然发现华点！

    对啊！

    小谢他为什么要打人？

    帮兄弟忙？可是张伟建也没被动一下啊，帮个鸡毛？！

    张伟建还在那替小谢叫屈，喊着什么小谢只是在剧组和同事开开玩笑，怎么会是心理变态！

    开玩笑心理变态.

    这两个词再次出现在记者耳朵里，都快成为对小谢的标签了！

    很快，记者们就写了一篇篇稿子出来，在里面分析张伟建的话。

    陈彦青的团队也在后面推波助澜，开始各种分析，还爆料小谢的各种黑料。

    小谢人都麻了。

    兄弟！你怎么背刺我！

    不过小谢这边的人也意识到，现在的情况不是能不能把热度压下去。

    而是必须有人出来顶雷！

    张伟建很聪明啊！先下手为强了！

    如果把这件事全部推到张伟建身上，不仅可以让小谢摆脱舆论。

    关键是还可以说张伟建一个人坏，不能代表港圈演员！

    小谢这边的团队也飞快地开始出手，要把焦点引到张伟建身上。

    很快就有香江一些和张伟建合作过的演员站出来爆料张伟建每次打戏都会打人。

    内地也有群演爆料和张伟建合作的时候被打。

    一时间，这件事的矛盾点开始变成张伟建和小谢的内讧和自保。

    陈彦青看着这样的结果不是很满意啊。

    张伟建太菜了，就会自己放嘴炮，在关公方面完全干不过小谢啊！

    还得自己出手给他加点火力把平衡拉回来！

    都是兄弟，要死那不得一起死嘛。

    陈彦青的团队很快开始发力，把小谢的出道至今所有的黑料都爆出来了。

    还有人旧事重提，把陈彦青被围杀的事情也算到小谢头上。

    同时还有几个自称心理学专家的教授洋洋洒洒地写文章分析小谢的人格和心理。

    这年头，专家教授还没变成砖家叫兽呢，权威性还是非常大的！

    在刻意的引流下，很多人都注意到这些文章，还有不少媒体引用这些文章的论点。

    看到内战的平衡重新被稳固，陈彦青也松一口气。

    自己好歹和张伟建也合作过两部戏，不能看着他吃亏啊！

    都是兄弟！帮帮他怎么了！

    港圈不是牛嘛，你们自己打自己去吧！

    港圈上面那些大佬一旦发现事态不可控，就会考虑弃车保帅了。

    内地上面的大佬一看几个跳梁小丑没完没了，肯定直接按死这两个人。

    两地的团结不能被破坏！

    让两个小明星出来把所有骂名都背下来，是最简单最轻松的办法!

    张伟建傲慢看不起内地动手打人，小谢暴戾成性心理扭曲买凶杀人。

    看看，多好的结局，所有的黑锅都有人背。

    竖起两个靶子让大家使劲的骂，把不满情绪都发泄出来。

    这样就不会再有什么内港之争了嘛！

    陈彦青此时已经不关心这件事了。

    他已经拿到系统给的第一份奖励！

    【集齐三次娱乐圈丑闻幕后推手成就，难度三颗星，完成度+1，奖励黑客精通碎片*1】

    幕后推手就是这么简单！

    陈彦青现在越玩越明白，娱乐圈就是一个利益圈子，没有情义！

    死道友不死贫道才是最容易利用的点！

    很快陈彦青就从韩老三那得到一点内幕消息。

    小谢和张伟建要被当靶子了。

    等到新警察故事和绝代双骄结束后，他们两就要被内地隐形封杀！

    陈彦青忍不住叫好，不过完成这个任务，后面两个任务怎么做呢？

    幕后推手也得有东西推才行啊！

    这个任务来的太迟，早一点话，陈彦青之前搞的事情早就够完成任务了!

    陈彦青琢磨半天，就把目光放在还有一周就要上映的可可西里上面了。

    被抄袭的纪录片导演有了律师的帮忙，虽然告了陆太军，但是并没有引起太多人的注意。

    杜洋不好出手，担心被哥伦比亚的人看出来，会影响和新宝源的合作。

    现在陈彦青来接手吧！

    不就是却流量吗？

    不就是不尊重知识版权嘛？

    那就撕开遮羞布，让所有人都看看最终的结果是什么！

    陈彦青开始主动给打官司的新闻加热度，并且找了更加专业的律师团队来帮助原著导演。

    陈彦青倒要看看，华意能不能把盖子捂上！

    团队先去收集资料，陈彦青也把注意力重新放回剧组的拍摄。

    自己这几天做幕后推手有点上瘾，差点把拍戏都给耽误了。

    不过剧组大部分人都在关注这件事呢.

    唯一不关注的就是韩国演员金素妍了。

    看不懂中文，又没有人给她专门讲八卦，只能每天闷闷地跟着陈彦青。

    剧组里面会韩语的除了翻译就陈彦青一个。

    金素妍又懒得和翻译聊天，就一直跟着陈彦青了。

    在电影里楚昭南的身份很有意思，是高丽人，而且是被人抓去当过奴隶。

    这也是他抢走绿珠和叛变的原因。

    此时陈彦青提着剑站在烽火连城的修炼之地，金素妍被困住手脚坐在水池边上。

    徐客让陈彦青别动，带着摄影师开始转圈圈，想找最合适的角度。

    最好是和新龙门客栈里面周淮安和金镶玉的初见一样经典！

    徐客抬头看着陈彦青说道：“你和金素妍说一下，让她脱衣服下水池背对着你。

    记住，回眸的时候一定要够惊艳。

    你也一样，一眼定情的感觉，不然你后面背叛七剑的原动力不够！”

    陈彦青点点头和金素妍翻译一下，这场戏拍的不错！

    能看美人出浴了！

    (本章完)


------------

第174章.这下让老子逮到了吧！

    “OK！开机准备！”

    “七剑，第九十三场，一镜一次！”

    陈彦青闭着的双眼睁开，已经慢慢沉浸角色之中。

    昏暗的宫殿里，长长的帐幔随风摆动。

    楚昭南站在红色的帐幔后面，手里的由龙剑闪烁着寒光，剑尖下还有一滩鲜血。

    不远处的地上倒着一具尸体，脖子被一剑切开，大滩的鲜血将石板都染红了。

    轻风吹起他面前的红色的帐幔，一抹雪白暴露在他的视野中。

    绿珠坐在水池中，拨水的动作没有停，哪怕身后刚刚死了人，空气中都是腥臭的血腥味。

    红色的帐幔又缓缓荡回来挡住楚昭南的视线，他手腕一转，由龙剑发出清吟，剑光一闪长长的帐幔就被切开缓缓落下，绿珠那绝美的背影也一点点暴露出来。

    白皙的肌肤上还沾着水珠，湿漉漉的长发垂在背后，不过后颈下一小块印记却没有遮住。

    楚昭南用剑尖挑起旁边的衣服扔到池边。

    绿珠回过头看向楚昭南，柔弱的面庞没有多少血色，黑色的瞳孔倒映着楚昭南的身影，空洞的眼神中没有恐惧只有深深的麻木。

    楚昭南看着她的脸庞，眸光像是被定格，冷峻的表情不由自主的松动下来，手里的由龙剑也发出一阵低吟。

    “好好好！非常不错！再保一条，道具来换帐幔！”

    徐客忽然叫停，嘴里喊着满意，不过却没听出太多喜意。

    陈彦青又退回去，重新调整状态。

    徐客此时跑到陈彦青旁边小声地说道：“金素妍的眼神但是动作不够性感，要那种能挑起男人欲望的感觉，你去帮我翻译翻译。”

    陈彦青笑着说道：“你不是喜欢做示范嘛，来一个示范我翻译的更准确。”

    徐客点点头，然后走到前面盘腿坐在地上，金素妍也看了过去。

    徐客坐在那缓缓地回头，身体微微颤抖，手捂着胸口欲盖拟彰，指尖都用力的发白了。

    不过表情实在一言难尽。

    徐客看着陈彦青喊道：“让她注意我的手，到时候她捂胸的时候，指甲要陷进肉里，锁骨也要弄点水进去。”

    陈点点头把这话翻译给金素妍听。

    金素妍点点头忍不住问道：“加一个咬唇的动作，很用力的那种行不行？”

    陈彦青又转头看向徐客问道：“咬唇行不行？”

    “不行，让她张嘴喘，那种害怕柔弱的喘息，红唇微张的感觉。”

    陈彦青默默给他点个赞，还得是你啊！

    金素妍听陈彦青翻译完后点了点头。

    在脑海里想了一下那个画面觉得的确挺美的。

    等道具重新换好帐幔后，又重新开始了。

    这一次金素妍在回眸的时候，手挡着胸，指尖微微陷进肉里，把原本的小熊都挤出来，白皙的肌肤从指缝中溢出，变得异常性感。

    锁骨上一汪清水也在颤抖中缓缓滑落顺着胸前的沟壑流下。

    没有血色的红唇微张喘息，带着一种压抑惶恐的情绪，像是在夜晚深巷的无助少女.

    陈彦青这一次的表演也比上一次好很多，眸光中的神采更加炽烈，手里的由龙剑也响的更厉害。

    徐客坐在监视器后面满意地点头，这种感觉才对嘛！

    金素妍不能勾起男人的欲望，楚昭南又怎么会爱上她，仅仅因为她也是高丽人也被人当过奴隶？

    那样的情感只有同情，不能够让一個心里充满偏执的男人一直维护。

    “好，这次过了！”徐客非常满意地大喊。

    陈彦青也回过神，对金素妍点了下头就尴尬的转身。

    拍完就不能一直盯着人家看了，太不礼貌。

    哪怕人家穿着抹胸，也不能一直看啊。

    没穿才会一直看嘛！

    这一段戏拍完，陈彦青就出去了。

    刚到外面，刘茜茜就颠颠地跑过来了。

    “好看嘛？是不是很尴尬啊？”刘茜茜的大眼睛滴溜溜地转，想看看里面是什么情况。

    陈彦青一个脑瓜崩敲过去说道：“你不是拍过仙剑，里面不也有洗澡的镜头。”

    刘茜茜捂着脑袋不服气地看着陈彦青，不过忽然盯着他问道：“你又没拍你怎么知道的？”

    是不是一直偷偷关注我！哼！男人我看穿你了！

    “玩过游戏啊，游戏画面灵儿全裸，你难道也全裸？”陈彦青无语地回一句。

    “唉？游戏里面是全裸吗？”刘茜茜惊讶地说道。

    陈彦青点点头说道：“嗯，所以不用那么好奇，演戏是演戏，又不是真洗澡。”

    刘茜茜失望地哦一声说道：

    “我以为徐客导演比较大胆，新龙门客栈里面林清霞洗澡就全裸了，张漫玉衣服被扯掉也裸了。”

    陈彦青都忘记新龙门客栈的剧情了，摸着下巴说道：“是吗？那我晚上回去再看一遍。”

    刘茜茜：“.”色鬼！

    晚上陈彦青找人买了龙门客栈的光碟又看了一遍，然后生气地关掉电视，在房间骂刘茜茜好几分钟。

    看了十几分钟终于看到洗澡的镜头，然后就失望了。

    全裸个屁啊！

    每个镜头都有前景挡着好不好！

    不过那个时候的林清霞和张漫玉还是很好看的。

    可惜现在都年纪不小咯。

    此时刘茜茜的房间里，她拉着刘小丽的手好奇地问道：

    “妈，以后要是有人找我拍那种大尺度的戏怎么办？”

    “不许拍！”

    “哦，TVB版神雕小龙女被玷污就很大尺度唉，裙子都掀上去了，还被甄志邴抱着亲。”

    “放心吧，伱不会的。”

    刘小丽也不知道说什么好了。

    很多港剧都是这样的，只要和色色沾边，就拍的很色！

    陈彦青此时在房间里无聊地发呆，电视剧剧组换景了，师姐也跟着走了。

    寂寞的夜晚好无聊啊，现在只能等刘茜茜睡着。

    小姑娘多大人了，还要刘小丽陪着睡，不知道你妈要给你找资源嘛！

    陈彦青叹一口气盘腿开始打坐，今天就好好修炼吧！

    陈彦青想过一件事，自己能练内功，是不是代表着别人也可以。

    还是说是因为自己有系统才能修炼的。

    内功毕竟是杜撰的，现实也没有过任何记载。

    暗劲这个东西传武里面倒是有，练筋骨的那些人一个个看着精瘦皮包骨头的样子，但是一拳下去能让你躺半个月。

    要是打要害的话，估计一下子就送你见佛祖了。

    陈彦青琢磨着等自己练功遇到瓶颈后，整套高科技设备来监测自己修炼的状态。

    科学修真！

    一夜修炼到天亮，陈彦青也没等到刘小丽。

    这小娘皮怎么没来呢！

    今晚再这样，自己可就夜袭了！灵犀一指直接一点，让她昏迷不醒！

    陈彦青琢磨一会就忍不住发笑，小龙女昏迷了不动，去动她妈。

    自己果然是正人君子，和甄志邴那种猥琐男截然不同！

    上午八点多，七剑片场，整个剧组此时都高速运转起来。

    拍了这么久，演员也都进入状态了。

    打戏彻底摆烂，难度高的直接上替身，演员回头补几个近景和特写就行。

    只有陈彦青和刘家梁一直是本人上阵。

    不过拍摄进度却快了许多。

    陈彦青一连赶了三天的戏，就请假离组了。

    神话的地宫镜头要拍了。

    顺便去完成下一个幕后推手任务！

    陆太军这个沽名钓誉的小子，这次不给他糊一脸屎，陈彦青的名字倒过来写。

    上海机场，陈彦青刚刚落地就被记者跟踪了。

    杨哥开着车说道：“老板要不要甩掉他们？”

    “不用了，跟着吧，我又不是周星星。”陈彦青无所谓地说道。

    杨哥闻言抿嘴一笑，想到这两天闹出来新闻。

    周星星在香江偷吃，带着女模特准备去嗨皮，却被记者跟了一路。

    他发现自己被跟后开车兜兜转转半个小时也没甩掉，最后只能把女模特丢下然后回家了。

    关键这个事还不是第一次发生了，港媒堵着好几次了，每一次周星星都被逼的把女模特半路丢下来。

    周星星这都不换一个厉害的司机。

    也是够执着的！

    杨哥忽然感觉不对劲，没准兜兜转转的半个小时已经把事情办完了呢？

    很快车子来到酒店，陈彦青刚刚下车，就看到金喜善在酒店门口对自己招手。

    陈彦青笑着过去主动和浅浅拥抱一下，然后一起进去了。

    跟着陈彦青的狗仔满意地收起相机，就知道跟着陈彦青能拍到新闻！

    这小子在七剑剧组这段时间都没传绯闻，可把这些记者给急死了！

    不传绯闻的陈彦青不是好彦青！

    现在终于又拍到他和金喜善的“恋情”咯！

    媒体这段时间也被绝代双骄的打人事件闹得头疼，都吵了好多天了。

    现在张伟建和小谢天天互相黑各种甩锅，看都看腻了。

    酒店里电梯里，陈彦青扭头看着金喜善笑着问道：“这段时间怎么样？”

    “还不错。”

    金喜善说着还勾了一下陈彦青的手指。

    陈彦青反手拍了她屁股一下。

    金喜善娇嗔一声，白了他一眼。

    还想感谢他这段时间没有和别人炒作绯闻呢！现在不想感谢了！

    陈彦青这段时间没炒作绯闻也是为了金喜善。

    神话还没拍完，他要是转头和别人炒作，双股龙没准又会粘上来。

    答应人家小姑娘，就要做到啊。

    这是契约精神！

    不过地宫拍完后，陈彦青就无所谓了。

    绯闻该炒就炒，姑娘该睡就睡。

    上楼之后，陈彦青见到双股龙就客气地说道：

    “龙哥，祝新警察故事大卖啊。”

    双股龙开心地说道：“多谢多谢，票房表现还不错。”

    陈彦青又客气几句，就开始问拍摄的事情。

    自己这次过来时间不多，得快点把这点戏份拍完。

    南宫彦在地宫里面的镜头也不多，一个活了千年的人，长生不死，秦国大将军，一出场就被反派打的不能还手。

    这尼玛简直不科学！

    不过电影就这么拍的，陈彦青也没办法啊。

    总不能南宫彦上来一剑把反派给刺死，然后大结局吧。

    神话不合理的地方多了，陈彦青也无所谓了。

    很快陈彦青就到了神话的地宫，准确的说叫绿宫更合适。

    陈彦青看着全是绿布的背景，觉得这个颜色才是神话的本色啊！

    不过全绿幕的戏份，陈彦青还没拍过呢。

    无极里面虽然也有这种镜头，但是无欢的角色没轮上。

    张东健和张柏枝最后飞跃时间尽头的时候倒是在全绿布的影棚中拍的。

    这种戏份不是那么好拍，全部都是绿布，没有前后左右，演员也没有参照物，拍之前要练好几遍。

    陈彦青吊着威亚练了七八次才把每一个站位和机位全部记清楚。

    双股龙他们都练了很多次，熟悉的很。

    金喜善也是一样，这小姑娘还特别喜欢吊威亚飞来飞去。

    陈彦青练的时候，她就让工作人员也给自己吊起来飞来飞去。

    一点也不害怕也不觉得勒，跟玩游戏一样。

    全员熟练的情况下，拍摄进度还是非常快的。

    深夜一点多收工的时候，金喜善走路终于捂着腰了。

    让你皮！

    两人回到酒店下车后，金喜善就支撑不住靠在陈彦青身上了。

    狗仔又兴奋了一下，这次拍到更亲密的照片了！

    金喜善都挂在陈彦青身上了，这下恋情绯闻还不给你实锤了！

    终于让老子逮到了吧！

    一个狗仔拍完后忍不住说道：“这还是第一次拍到陈彦青和女明星亲密互动的照片，能卖个好价钱！”

    另一边，金喜善的房间里。

    陈彦青一边给她揉腰，一边给她活血。

    金喜善夹着腿说道：“不要，你先给我按腰好不好。”

    陈彦青抽出手指哦了一声，直接放到她的脸庞。

    “擦擦手。”

    金喜善抿着嘴有些抗拒，不过还是给弄干净了。

    陈彦青看着金喜善有点不喜欢，觉得蛮奇怪的。

    女孩子为什么都抗拒自己的味道呢。

    用内力给金喜善按一会后。

    陈彦青要换治疗方案了。

    下面的治疗要上高科技深层肌肉冲击仪了！

    高科技筋膜枪！高频精准打击痛点！

    高频次震动技术目前还没掌握，但是高频次来回还是可以的！

    不知过了多久，治疗就在金喜善溢出来的满意中结束了。

    陈彦青都没收这次治疗的费用！

    真是好人啊！

    娱乐圈到哪找这样的大善人！

    (本章完)


------------

第175章.肥头大耳！

    次日一早，新闻上就出现陈彦青和金喜善的新闻。

    【陈彦青金喜善亲密互动回酒店。】

    【陈彦青恋情大曝光，蒋晴晴范兵兵都输给了她！】

    【多段绯闻终于画上句号，陈彦青竟被外国女星拿下！】

    这些新闻，陈彦青和金喜善都没放在心上。

    在神话片场外面对记者的追问，两人只解释是因为吊威亚腰受伤才扶着她回酒店的。

    多余的话一句不说，记者爱怎么想怎么想。

    反正解释了也没人信。

    陈彦青在神话剧组又拍半天，就直接坐飞机回京城了。

    落地京城后，陈彦青就直接去在郊外的秘密基地了。

    说是基地，就是一栋三层办公小楼，看起来非常普通的公司。

    只不过对外的业务是网络广告代理。

    实际上却是陈彦青的营销团队。

    所有的员工公司都给包吃住，解决生活上的一切问题。

    不过全部都签了天价的保密协议，出入公司全部要安检。

    安保团队非常严密，安保都不知道公司到底是干嘛的。

    陈彦青这次过来一是想试试自己的黑客技术，二是来盯着这次针对陆太军的行动。

    陆太军只是打击目标之一，主要还是趁机把又想冒头的华意给按死。

    华意前段时间搭上英煌筹拍情颠大圣，闹不好的话或许会让他重新爬起来。

    陈彦青到了公司之后就拉着王川川去办公室了。

    “律师那边怎么说？”

    王川川叹一口气说道：“不好搞，哥伦比亚方面施压了，这官司不一定能打赢。”

    陈彦青摆摆手说道：“赢不赢无所谓，我要的舆论，黑料准备的怎么样？”

    “黑料准备好了，就等电影上映了。”王川川笑着说道：“抄袭这个名头他肯定甩不掉了。”

    陈彦青点点头，然后又说道：“我听说他入围东京电影节和湾湾金马了？”

    “对，听说还有可能获奖。”王川川忍不住说道。

    陈彦青嗯一声说道：“去闹吧，让纪录片导演控诉，花钱找几个知名影评人支持他，批评电影节放任鼓励抄袭作品，指责电影节没有公平性。”

    王川川点头立马出去干活了。

    陈彦青坐在办公室里翘着腿，开始熟练自己的黑客技能。

    不过现在只是精通级的碎片，只能算一般小黑客，还不算什么厉害的能力。

    陈彦青忍住自己的犯罪欲望，开始浏览新闻。

    【陆太军：拍片是对良心负责！】

    【可可西里：一群电影人的精神苦旅！】

    【青年导演陆太军：剧本修改八次，揭秘真实的可可西里！】

    呸！

    还精神苦旅？

    不要个脸！

    剧本修改八次估计是真的，不改不行啊，自己写的不如抄的。

    陈彦青的团队此时也开始忙着放料了。

    【寻枪剧组，陆太军哭诉姜汶“霸凌”】

    【寻枪原剧本曝光，大量抄袭电影大师黑泽明的野良犬！】

    【可可西里盗版流出，速度下载！】

    【可可西里提前大曝光！】

    【可可西里剧本泄密，速度围观！】

    盗版自然是没有的，提供的下载影片实际上是我和藏羚羊。

    要的就是让影迷下载看完，回头再去看电影的时候就会发现情况不对劲了。

    至于剧本也不是真的，陈彦青甚至都没自己编一个故事出来，而是真的找了一個剧本放上去。

    这个剧本是清海的一个编剧写的，他声称自己02年的时候去华意投稿，但是最后没被录用。

    这个编剧还是一个税务体制内的，说话可信度还是有的。

    只不过记者没当回事，可可西里都没上映呢。也不好印证啊。

    最后只在网上发了一个新闻就不了了之了，电影上映再回来看看嘛。

    要不是陈彦青的团队天天在网络检索关于陆太军的新闻还会给忽略掉了。

    陈彦青后来就拿到那个剧本了。

    剧本名字叫巴颜喀拉的雪，讲的两名税务人员为收一笔偷漏的税款一路追踪。

    故事情节在草原、沙漠、河流间依次展开。追踪到偷税人后，主人公小张最终牺牲在雪山上。

    和可可西里里面的剧情结构真的很相似。

    只不过一个是追偷猎，一个是追偷税。

    不能说完全抄袭吧，最起码剧情结构上是借鉴了不少的。

    此时华意也注意到网上的帖子了，黑陆太军哭诉的新闻他们看一眼就没管了。

    这他娘的事实，谁让他在媒体面前哭来着。

    不过盗版怎么会出现呢！

    现在电影快要上映了，盗版流出来，哪里还会有人去看啊！

    华意的工作人员也很快把电影下载下来了。

    不过刚打开看了两分钟就把无语了，几倍速快速浏览一遍后就不管了。

    除了片头的名字叫可可西里以外，正片的内容完全不一样。

    大小王和哥伦比亚的人知道后都哭笑不得。

    网络上的人才太多了，这不是挂羊头卖狗肉嘛。

    至于那个剧本也是如此，只是能说有点像，但是内容完全不同。

    大小王和和哥伦比亚都不在意了，反而觉得这是一个很好的炒作，就放任大家去下载观看。

    等到电影上映前一天再出面否认，这样还能给电影带来不少观众。

    只是陆太军看完电影和剧本后就有点后背发麻了。

    这他娘的从哪冒出来的！

    陆太军找到大小王生气地说道：“这是消费可可西里的名气，应该想办法禁止！”

    “又不是真的剧本和电影，这样也能给电影带来热度嘛，这一会我都接到好几个记者电话了。”

    大王总笑着拍拍陆太军的肩膀，让他不要太激动。

    陆太军还想说什么，可是大王总已经不给他说话的机会。

    “陆太军，你拍的太好了，哥伦比亚的专业影评人都说非常棒，投资你果然没错，你就会是下一个电影大师，比姜汶也不差！”

    大王总一顿彩虹屁拍过来，让陆太军本来想坦白的心思瞬间消失了。

    不能坦白坦白的话就这些赞美就会变成指责和鄙视了。

    陆太军笑笑接受了这些赞美

    大王总又夸了几句后就走了，他现在操心的是情颠大圣！

    本来定好小谢出演的，现在小谢都凉了，不过个几年是没机会出来了。

    男主角没了，你说这到哪说理去！

    英煌很想继续用小谢，大不了不去内地嘛。

    虽然内地之外的市场小谢也被黑的很惨，但是没那么严重。

    可是不来内地，华意还合作个毛线球子啊！

    大王总就想说服英煌放弃小谢，换一个演员嘛。

    大王总忙碌的事情陆太军不关心，他只是担心电影上映后会不会被捶死。

    陆太军人麻了，做了错事又不敢认，只能这么憋着，祈祷不会有人发现自己抄袭。

    不过网络上的盗版电影和视频放出去以后，网民忽然发现一个好玩的事情。

    盗版电影剧情和剧本怎么对不上啊！

    一时间不少人都在琢磨到底是怎么回事。

    这时又有人爆料，陆太军改了八次剧本，也许这个剧本是最开始的呢？

    这个说法很快得到了认可！

    但是盗版电影却没几个人怀疑。

    因为内容真的是可可西里！讲的也是盗猎的故事，真的死了人的！

    而且陆太军不是吹自己是按照纪实风格拍摄的嘛。

    不少网民看完后都忍不住佩服陆太军！

    “看了盗版很对不起陆导，但是拍的真好啊，完全看不出来是电影，和纪录片一模一样！”

    “没错，那些演员表演的太真实了！”

    “那些藏羚羊太可怜了，看着都不像是道具，好像是真的尸骨。”

    “陆导这次真的是发挥出自己的风格了，回头一定补一张电影票！”

    “寻枪虽然抄袭，但是可可西里真的好看！特别震撼！”

    陆太军看着网上的评论人都麻了，但是更害怕被人发现。

    你们别骂了.不对，你们别夸了！

    陆太军现在很着急，想要快点去找到纪录片的导演给他一笔版权费。

    还有那个业余编剧！

    必须要在电影上映前解决掉抄袭的麻烦！

    很快陆太军就联系上导演和那个编剧了。

    “你好，我是陆太军，你还记得吗？”

    纪录片的导演兴奋地要死，之前他就找过陆太军，但是人家根本不理他。

    一个小小的纪录片导演，无权无势，谁会在乎呢。

    现在陆太军终于低头了啊！

    不过他还记着律师的话，打开录音然后假装信号不好没听清。

    “伱说你是谁？我听清楚，我在山里信号不好。”

    陆太军一听在山里，心里闪过窃喜，在山里就说明没上网，应该还不知道网上的事情。

    “我是陆太军，我们去年见过的。”

    “哦哦，是你啊，找我什么事情？”

    “你最近关注新闻了嘛？”陆太军不放心地又问一遍。

    “没有，我这里很少有报纸，更没有网络。”

    “我的电影快要上映了，电影借鉴不少你的情节，我觉得应该支付版权费，一万块如何？”

    听到陆太军说出这句话，纪录片导演兴奋地难以自持。

    不过还是压着兴奋问道：“你抄袭了我的纪录片？”

    陆太军立马说道：“不是抄袭，这是真人真事，只不过在某些地方和你的纪录片很相似。”

    “哦，如果是这样那就没必要给版权费了，除非你抄袭了很多嘛，我这边信号不好再见。”

    说完这个导演就把电话挂了，把录下来的音频保护好。

    这些都是锤死陆太军的证据！

    至于拿陆太军的一万版权费？

    他才看不上！

    这不是钱的事，而且资助他的人给了更多的钱！

    另一个编剧也同样接到电话并且录音，不过最后也没收版权费。

    收了钱就没办法告他了！

    陆太军虽然没拿到版权，但是心里却松一口气。

    这两个人都很好说话嘛，应该不会找我麻烦了。

    陆太军说着说着自己都信了，我只是借鉴一点点，并不是抄袭！

    心里没了压力，陆太军彻底放飞自我，开始在网上看网友怎么夸自己的。

    虽然他们看到是纪录片，但是评论都是夸陆导的啊！

    陈彦青的营销团队里，一个个水军都在疯狂刷好评，要带动更多网民去看盗版，看完让大家一起来吹彩虹屁。

    这样才会让网友付出时间和情感代价。

    等到可可西里真的上映后，他们发现自己对陆太军的赞美和情感付出都是建立抄袭上，那么怒火将会灼烧一切！

    后来的网络上键盘侠都是这样的。

    一件事出现后不管三七二十一先黑一波，黑完发现事情反转，就立马更加生气地去指责另一方。

    如果没有付出时间和情感，网友也不会在意的。

    但是付出了，就不一样！

    不骂回去是不甘心的！

    就和表白一样，你追求一个陌生人，被拒绝的话你不会难过，因为没有任何的付出。

    但是换一种情况就不一样了，你喜欢给隔壁班的姑娘，找她闺蜜要了联系方式。

    之后在网上舔了一年半载去表白。

    最后被告知，网上的那个人是女神一百八十斤的肥头大耳闺蜜！

    如果这个时候你骂一句肥头大耳，还被打一顿反过来骂你太舔狗活该，你会怎么办？

    两天后，可可西里澄清网上的视频是虚假的，并不是原片。

    网民都麻了，合着这么老半天我夸错人了？

    谁他娘的这么缺德！

    不过这么一弄还真被勾起好奇心了，一定去电影院支持！

    也有人觉得这是华意的故意营销，故意戏耍网民，来给可可西里炒作！

    网民一想还真有可能，不过还是忍下来了，毕竟看了一部好片子。

    首映很快结束，观众看完出来后感觉怪怪的。

    怎么总有似曾相识的感觉？

    网上的视频真的不是可可西里的导演剪辑版啥的吗？

    首映超高上座率让华意和哥伦比亚都非常兴奋！

    全都没有意识到事情的严重性。

    不少记者此时都意识到一件事，可可西里抄了！

    妈的，明天就给你整个大雷！

    但是网络上此时已经翻天覆地。

    “可可西里抄袭了吧？”

    “寻枪抄袭，可可西里又抄袭！”

    “电影拍的不错，可惜和那个纪录片相似之处太多。”

    “那个剧本也是，结构上太接近了！”

    “亏我之前还夸他！真他吗恶心！”

    “会不会改编啊？之前盗版不是炒作吗？”

    “唉？这么说就说的通了，不过改编怎么没在片头标出来？”

    只是网民的再次信任很快就被爆破了！

    【纪录片我和藏羚羊导演，剧本巴颜喀拉的雪的作者控诉可可西里抄袭！】

    网民：“？？？”还真尼玛抄了，连改编都不是！

    网民的感情不是感情啊！你来回耍着玩！

    艹！肥头大耳的陆太军！

    (本章完)


------------

第176章.太军跳舞了！

    【可可西里抄袭！陆太军再陷抄袭风波！】

    【陆太军被状告抄袭，目前案件已受理！】

    【多名国际影评人呼吁东京电影节取消可可西里入围资格！】

    【陆太军通话录音曝光，亲口承认抄袭！】

    【华意再陷丑闻风波，到底是电影的问题还是公司的问题？】

    十月二日，国内众多媒体集体报道可可西里抄袭事件。

    一时间引起轩然大波，不是说完全原创吗？

    不是说改了八次剧本吗？

    合着改剧本就是琢磨怎么抄袭是吧？

    之前看过纪录片跨过陆太军还花钱去电影的影迷这下彻底愤怒了！

    你可以抄袭，但你丫不能骗我感情！还骗我钱！

    一张电影票二十呢！你奶奶个腿的！

    退钱！

    此时华意的办公室中，大小王正在联系陆太军，但是电话怎么打都打不通。

    大小王气的都骂娘了！

    日你吗，孬种！除了哭哭啼啼就会躲起来！

    大小王现在真的心力憔悴，好不容易要有点起色了，现在又被陆太军一脚给踹回去了！

    “陆太军真他吗废物！”大王总骂了一句后，扭头看向小王总问道：“那个导演联系上没有？”

    小王总叹气说道：“联系上了，但是不愿意和解，说去年就找过陆太军，但是被赶出来了。”

    大王总这下更气了！

    陆太军这个*子养的，抄袭也不知道和他说一声，早说的话早就解决这些问题了！

    买个版权又能花多少钱？

    非要装逼说原创，说什么电影人的苦难之旅！

    装你妈呢！

    这下装大了，不敢出来了，躲你出生的地方装死去了？

    大王总想到自己之前还天天夸他，他还不要脸的全盘接下。

    恶心！

    小王总也麻了，坐在沙发上叹气说道：“前几天网上出现盗版的时候他怎么也不说呢？还自己给人家打电话，这下好了，被录音了，想澄清都没机会！”

    哥伦比亚的高层也是服气了。

    狗日的华意，就不能老老实实拍一部电影吗？

    可可西里搭进去他们一個高层的生命，最后竟然还是抄袭的！

    哥伦比亚都要吐血了！

    以后再和华意沾边，我就是狗！

    杜洋此时在哥伦比亚驻华办公室呢，看着他们一个个吃了苍蝇一样难受，就忍不住说道：

    “你们一开始就挑错合作对象了，天地英雄的争议女主角，剧本抄袭，寻枪抄袭、可可西里抄袭、手机影射名人.就没有一个电影是没有问题的。”

    哥伦比亚高层集体沉默。

    当初怎么就失了智一样选择华意合作呢！

    这个公司一帮废物啊！

    抄袭你不提前解决问题！

    买个版权能花多少钱？

    天地英雄当初也是一样，抄袭也不吱声，非等到首映前被人家告上法庭！

    要不是哥伦比亚当初承诺帮他们在奥斯卡争取大奖，这件事就压不下来！

    那个陆太军是不是脑子被门挤了！

    怎么就不知道吸取教训呢！

    寻枪抄袭，姜汶看出来给他改了，后来还是被发现了。

    姜汶都改成那样了，还是被看出来抄袭，伱想想原剧本是什么样吧！

    可可西里你还抄！抄也就算了，你把问题解决掉啊！

    哥伦比亚高层现在也是被告，关键人家的诉求简单的很，一万块块钱版权费，然后道歉。

    人家一开始只要一万的版权啊！

    一千多美金就能解决的事情，你弄成现在这样！

    陆太军绝对是傻子！

    没有法律意识版权意识！

    哥伦比亚高层现在都懒得骂陆太军了，可能也是习惯了。

    和华意的合作也没顺利过啊。

    他们看向向杜洋说道：“杜，你能帮我们解决这个问题吗？”

    杜洋微笑着说道：“这件事不算很难，新宝源有着很强的媒体关系。

    能够把这件事压下来，甚至把抄袭变成改编。”

    哥伦比亚的人没听到杜洋说但是，于是就主动开口说道：

    “和新宝源合作的事情我们需要商讨，总部可能要退出中国市场了。”

    杜洋笑着说道：“我想应该不会的，中国电影市场越来越大，退出才是损失。

    新宝源现在有两部大片，还有多部优质电视剧，而且非常有合作精神和法律精神。

    同时拥有强大的宣发渠道，和我们合作，会让哥伦比亚之前的损失全部赚回来的。”

    哥伦比亚的人想了一下说道：“你说的不错，不过你能不能先帮我们解决掉现在的麻烦？”

    杜洋点点头说道：“我可以试试，不知道你们什么能给我答复？”

    “这要看你解决问题的速度。”

    “那你等着好消息吧。”

    杜洋笑着站起来和他们告别就离开了。

    可可西里抄袭事件是他们在背后一手推起来的，想要解决自然很简单。

    不过也不能那么快，不然会被怀疑的。

    杜洋回公司了，还给陈彦青发了一条短信。

    陈彦青看到短信后微微一笑，让团队的人加大力度，把太军打出屎来！

    “最无耻的导演！多次抄袭，恶意营销！”

    “抵制垃圾导演垃圾电影！”

    “口口声声说纪实风格，纪实的全是抄袭，原创的流水吞噬，巡山队员贩卖皮毛去歌舞厅全都是假的，可可西里不是无人区，更不是荒漠！这是抹黑！”

    “骗老子的钱和感情，恶心！怪不得要抄袭呢，一点良知都没有！”

    “傲慢无知，过度营销，消费死者，卑鄙下流！”

    “华意的电影为什么总是伴随着抄袭？这是一家毫无底线和文化担当的公司！”

    “华语电影要毁在这些人手里了！”

    “丢人丢到国外去了，那么多国际影评人都主动批评。”

    “哥伦比亚作为最大投资方，是不是知道这些问题？他们也不是什么好鸟。”

    “不过哥伦比亚被坑的也挺惨，哈哈！”

    陆太军此时在家里看着这些新闻和评论，已经彻底崩溃了。

    一天前，他还坐在电脑前看着网友的夸奖开心呢。

    没想到反转来到这么快，现在他成为落水狗了！

    他老子此时也知道这些消息了，回到家就看到陆太军躲在卧室里窝窝囊囊的。

    他也是气不打不打一处来，怎么生了这么个废物东西！

    是不是自己的种？！

    但是作为老子他还是要帮忙擦屁股啊！

    “我去找朋友把这件事压下来，你去华意找大小王商量对外的说辞！”

    他老子在门口骂了一句就直接走了。

    陆太军看着老头子的背影，忽然又有勇气面对了。

    有人替自己扛在前面，他的胆气又一点点冒出来了。

    出门，找大小王去，让他们想办法！

    陈彦青也纳闷呢，闹这么大，陆太军和华意怎么半天没动静呢。

    哥伦比亚还知道找杜洋把他们给撇干净呢。

    陆太军和华意这是认栽了？

    小鬼子最他妈不老实了，肯定憋着坏呢

    此时陆太军老子，已经开始发动自己的关系来压新闻了。

    可是这不好压啊，之前寻枪抄袭你就压了一次，那时候没明确证据，黑泽明也不找你麻烦，压也就压了。

    现在证据确凿，事实证据都在，影迷也群情激愤，你说怎么压？

    你出多少钱？

    圈里的老人不代表着能量有多大，陆太军他爹混这么多年混的也就是一个资历老，有个屁的能量。

    要真是有能量，这件事都捅不出来。

    反正媒体是不继续给他面子了，好处没有，就凭你一张老脸？

    呸！

    这个社会做什么不需要钱，不需要强大的背景和人脉。

    陆太军此时出现在华意了，大小王真想把他打一顿。

    “现在知道出来了？早他妈干嘛去了？！”

    大王没忍住脾气直接骂了，要是搁以前他肯定能忍住不骂人。

    但是华意经历过一次大动荡，好不容易又要重新起来了，又被陆太军一脚踹回去，是个人都忍不了！

    陆太军被骂的也不舒服，前两天还夸他有才华，比姜汶都不差。

    现在就来骂他！

    “我没抄！真人真事凭什么不能拍？”陆太军梗着脖子反驳道。

    “我尼玛！镜头和电影结构那么像还不是抄！”

    “没有！”

    “尼玛.算了，懒得和你说，现在说说怎么办吧。”

    大王心累的坐在椅子上说道：“首先你要出面否认，就用你刚刚的说法。

    其次，要回应录音的事情，表示自己只是为了尊重，是他自己不要，现在跳出来是故意炒作，居心叵测别有用心。”

    陆太军吭哧一声说道：“我不想出面。”

    大王听到后忍不住坐起来，张嘴想骂他又给忍住了。

    “你爹怎么说？”

    “他去找人压新闻了。”

    此时小王总的手机忽然响了，他接通后听了几句就把手机给陆太军了。

    “你爹喊你回家。”

    小王扭头看向大王说道：“他爹压不下去，要我们去私下和解。”

    大王看一眼出去接电话的陆太军，忍不住骂道：“一对废物！我到哪和解去！”

    和解个屁，大小王现在连人都见不到，打电话过去都是律师接的电话。

    律师就咬死了不接受和解。

    陆太军这会又开始害怕了，他爹也帮不了他，大小王还骂他。

    陆太军又崩溃了，感觉周围的人都在骂他不要脸。

    回家！

    我要回家找妈妈！

    大小王都懵了，你踏马又跑了？！

    好好好！

    你装死是吧！

    那别怪老子了！

    当天下午小王总就接受了媒体采访。

    “对于抄袭我们并不清楚，我们十分信任陆太军，并没有干涉他的创作。”

    “在盗版时间出现时，我们也询问过他，但是他表示全都是原创，我们也是被蒙蔽的。”

    “华意一向是尊重他人劳动成果，尊重原创的，我们愿意替陆太军支付版权费，但是我们现在也联系不上太军。”

    华意只能断臂自保了，死一个陆太军总比把华意也拖下水强吧。

    不过华意显然没想到陈彦青还有后手呢。

    【巴雪剧本作者控告华意抄袭，称剧本当时交给大小王的！】

    【华意是抄袭事件的知情者并且是支持者！】

    【华意出品的电影多次涉嫌抄袭，被多次控告，污点重重！】

    事情闹的这么大，案子一告，上面也飞快的受理了，关键是证据链十分清晰。

    很快就发出公告暂停上映，停止继续侵害他人知识产权！

    院线全面下架可可西里了！

    这是国内第一次遇到这种事情！

    抄袭的事情在以往不是没出现过，但是没有一次闹的这么大，还把电影给下了！

    不下不行啊，舆论影响太大了，想大事化小都做不到。

    圈里不少创作者都格外支持，这一次的成功意味着他们也能维护自己的权益了！

    华意现在算个毛，就踩你一脚你能怎么滴！

    哥伦比亚方面此时也受到杜洋的消息，控告只会针对华意和陆太军，不会涉及他们。

    哥伦比亚此时也站出来补了一脚，表示自己完全不知道抄袭事件。

    并且以后坚决不会再和华意有任何的合作，并且怒斥华意和陆太军的抄袭行为！

    华意和陆太军被钉在抄袭的耻辱柱上了。

    几乎是集体爆捶！

    不想看到华意崛起的可不止陈彦青一个！

    这次不给你锤死，我寝食难安啊！

    要锤就直接锤到他再也翻不了身！

    很多敌对公司都在背地里推波助澜，还有不少名人公开谴责！

    娱乐圈很现实的，特别是现在的娱乐圈，连遮掩都不会，全都是直接下场开炮！

    陆太军看到所有人都在指责自己，已经快要崩溃了。

    他想去找大小王，想要他们帮自己澄清。

    他不是抄袭，不是抄袭啊！

    陆太军偷偷从家里出来，正准备开车回家忽然一个臭鸡蛋砸了过来。

    陆太军被砸懵了，还没反应过来，又是一连串的臭鸡蛋。

    “卑鄙无耻！”

    “曹尼玛！恶心！坑老子钱！”

    “抄袭狗该死！”

    七八个戴着口罩和帽子的人围着陆太军就是一顿砸臭鸡蛋臭豆腐还有恶臭难闻的答辩。

    陆太军反应过来后就跪在地上吐起来！

    此时周围忽然出现一群记者对着他疯狂拍照。

    陆太军颤抖着抬起头看着不断闪烁的闪光灯，脸上沾满污秽毫无血色。

    过了好一会，陆太军忽然脖子一扭站起来了，站在一堆污秽之中跳起舞唱起歌。

    “我草，这是疯了啊？”

    “这跳的什么舞？看起来像小日子的。”

    “唱的也是小日子的那边的啊。”

    “妈的，疯了之后直接暴露本性了？”

    【陆太军被愤怒的影迷丢垃圾，最后精神失常唱跳日子歌舞！】

    陈彦青此时在家里吃着小葡萄，非常开心地看着新闻。

    太军跳的好啊！

    叮！

    系统奖励到账了！

    (本章完)


------------

第177章.亏到吐血

    “看看，跳的好看不。”

    “不看，恶心死了，你怎么还吃的下去！”

    秦澜满脸嫌弃地看着陈彦青，好端端让她看什么太军跳舞啊。

    满头满脸的答辩，真恶心！

    陈彦青感觉没劲极了，秦澜和陆太军还不认识的，一点都不刺激啊！

    陈彦青把笔记本电脑扔到一边，拍拍怀里的秦澜说道：“再来一颗葡萄。”

    秦澜哦一声，往陈彦青嘴里塞一颗葡萄问道：“你找过来就是喂你吃葡萄啊？”

    “不是请你看表演嘛。”

    “还说，恶不恶心啊。”

    秦澜没好气地白他一眼，陈彦青叹一口气，怎么不懂得欣赏呢。

    说起来秦澜这姑娘也是傻的。

    先是违约和黄小明谈恋爱，然后被出轨。

    后来又和陆太军谈恋爱，被太军利用，网传被送出去了，就为了电影能够上映。

    陈彦青也不知道真假，不过的确像是陆太军能够干出来的事情。

    这个人就没有原则底线，典型的废物草包一个。

    秦澜往陈彦青嘴里又塞了一颗葡萄说道：“发什么呆呢，叫我过来就一直发呆，到底有没有把我放心上。”

    “放心上不如骑身下。”陈彦青哈哈一笑说道。

    秦澜的脸微微一红，忍不住扭了几下说道：“就知道占我便宜。”

    “坐我怀里就坐好，软座都被你坐成硬座了。”

    “什么硬”

    秦澜感受到什么是硬座了，这座位的确有点硬。

    陈彦青看着她说道：“硬座不舒服吧？”

    “那能变成软座嘛。”

    “.”

    人生好无趣，找不到可以大战三百回合的对手啊。

    下午时分，陈彦青送秦澜回家的时候，给她塞了一堆衣服首饰包包。

    就当是庆祝她未来不用认识一个大傻逼。

    陈彦青回到家后，接到杜洋打来的电话。

    哥伦比亚的合作谈妥了。

    明年会和新宝源进行一次尝试性的合作，如果效果不错的话会考虑长期合作。

    哥伦比亚真的是被华意坑的有PDSTL，合作几部电影就没有一个顺利的！

    真的太坑了！

    哥伦比亚一度想退出中国市场不是没有原因的，他们感觉自己在这里就像一個人傻钱多的憨憨。

    简直太惨了！

    他们在好莱坞都能杀出一片天，但是在中国就没占到一点便宜。

    不能这么欺负人啊！

    我踏马送华子了啊，你们怎么还这么欺负人！

    或许是送的人不对。

    不过陈彦青这一次真的赚到了，弄死陆太军再次重创华意，还拿到了任务奖励和哥伦比亚的合作。

    只不过拍什么片子呢，提供的项目不行，哥伦比亚不一定会重视啊。

    陈彦青摸着下巴琢磨着画皮是不是可以提前问世啊。

    剧情他记得大概，还有原著，找几个编剧应该能写出来吧。

    反正让陈彦青自己去写，他最多能把片名写出来。

    又不是什么记忆大师，哪能记住很多年前看过的电影。

    陈彦青想了一会就不想了，回头再说呗！

    先去看看华意的笑话！

    电影上映两天就被下了。

    可能还要面临数额不小的赔偿，

    现在要么孤注一掷，要么改头换面重头再来。

    陈彦青觉着他们肯定要孤注一掷，怎么会轻易放弃呢！

    换成谁都会觉得不甘心吧，更何况他们手里还有一个情颠大圣的项目。

    不过小谢拉了，不知道会找谁啊，

    总不至于找.丑男不配当主角！

    官司现在不好打了，陆太军被鉴定有精神疾病被送去治疗了。

    陈彦青戴个帽子墨镜加口罩坐在最角落的位置看笑话。

    审的很快，半个小时就出结果了。

    华意赔偿纪录片导演十万元，巴雪剧本编剧两万元。

    电影禁止在国内以任何形式公映，否则还算侵权。

    判决下来后，金马奖和东京国际电影节也发出公告宣布可可西里被踢出此次竞赛。

    判决没下来之前，电影节那边还说他们不是法律机构不作判定是否抄袭，只看电影是否优秀。

    陈彦青记得自己看过一个金马的黑料合集，里面就有提到这件事。

    实际上可可西里拿的奖太多了，电影的确非常震撼，真人真事的感染力非常强。

    演员的演出也非常精彩！

    特别是流沙吞噬那一段，表演真的非常好。

    可惜遇到一个傻叉导演。

    白瞎这么好的演员和真人事迹了。

    案子判下来后华意还在找原告想要购买版权，让可可西里合法合规，但是人家就是不卖！

    华意真的麻了啊，哥伦比亚还能拿着电影的海外版权赚钱去，他们一分都赚不到啊！

    之前还在手里屯了那么多光碟可怎么办啊！

    不能上院线，光碟卖一卖行不行啊！

    当盗版卖吧，还能怎么办呢！

    陈彦青就喜欢看别人亏钱，亏死才好！

    看完华意的笑话，陈彦青就被大胡子给堵在京城了。

    高低不给他飞回天山拍戏！

    “彦青，神雕可都开机快一个月了，其他人都进组了，你和茜茜再不来我就换人了！”

    张大胡子真的着急死了。

    陈彦青努力安抚着张大胡子说道：“别着急，我的戏份最多一个月，不，二十天就能拍完，拍完我就进组！”

    “刘茜茜呢！你非要找她演七剑干嘛！”张大胡子忍不住抱怨。

    “答应她妈的啊。”陈彦青也没多解释笑着说道：“她的戏份很少，应该过几天就拍完了。”

    “那我可等伱啊，最多二十天！”

    “没问题！”

    陈彦青一口答应下来。

    演员轧戏不是很正常的事情。

    不要着急嘛。

    陈彦青和张大胡子说好后就飞回天山脚下继续拍戏了。

    这次请假一个多星期，徐客也没催他，还是很大度的。

    当然，也是因为剧组这边其他演员的进度是在慢的可怜。

    陈彦青进组后就被一圈人围着问东问西的。

    他们都对可可西里的事情很感兴趣，只可惜人在天山不能去看热闹。

    “陆太军真的疯了？”

    “在答辩里跳舞唱歌是真的吗？”

    “咦，想想都恶心！”

    陈彦青看着一群求知的眼睛，嘿嘿一笑拿出自己的笔记本开始给他们放视频。

    这个角度可是他找专门的摄影师拍的！

    一群人立马围过来好奇地看视频，看完后好几个姑娘都忍不住跑去干呕了。

    孙洪雷和陆绎也被恶心坏了，不过更想不明白怎么就疯了呢。

    陈彦青耸耸肩说道：“他这个人脆弱呗，头两年不还在媒体面前哭哭啼啼的，多大人了，好意思哭。”

    孙洪雷和陆绎点点头觉得有道理，一个大男人哭鸡毛啊，就算哭回家哭不行啊。

    “不过跳小日子的舞就奇怪了，他是不是喜欢小日子的文化？”孙洪雷摸着下巴说道。

    陈彦青嗤笑一声说道：“人疯了呢，往往都会暴露内心最真实最压抑的自己，这家伙骨子里是小日子吧。”

    “那被糊一脸答辩一点都不可惜了。”

    陈彦青和孙洪雷他们聊几句后，就去化妆间里换装了。

    没多一会刘茜茜跑进来了，小脸煞白的，看样子没少吐。

    刘茜茜拍拍胸口说道：“我的戏份快拍完了，你什么时候去神雕剧组？”

    “十几二十天吧。”陈彦青回道。

    刘茜茜哦一声，坐在他旁边说道：“那我等你一起吧。”

    “你快拉到吧，张大胡子都要杀人了。”

    “.”

    刘茜茜瘪着嘴出去了，陈彦青怎么就不会给自己好脸色呢。

    就因为当初自己对他态度不好吗？

    要不要道歉啊？

    陈彦青没多一会就换装完毕，提着剑去片场了。

    徐客知道陈彦青还有其他戏，也在集中拍摄他的戏份。

    魔鬼城里，陈彦青看着头发剃了一半的陈家家好奇地问道：“北体教真功夫吗？”

    陈家家立马摇头说道：“都是武术套路。”

    “吴金和赵文拙不是自己会真功夫吗？你们一个老师吧？”陈彦青好奇地问道。

    陈家家犹豫了一下说道：“也有学到真功夫的吧，我学的不好。”

    “啧，七次大奖，一次冠军，学的还不好。”

    “看和谁比了。”

    陈家家看一眼陈彦青的胳膊，说道：“反正我是没本事把人一拳打成脑瘫。”

    “回头有空教教你。”陈彦青笑着说道。

    国内专业的武打女星非常少，陈家家的功夫是真不错，可惜后来资源不太好，发展的不是很顺利。

    回头有机会可以帮一帮。

    圈里后来的那些演员都是什么玩意啊，打戏都差的一笔。

    就说神雕吧，刘茜茜的打戏不算多好，但还是非常不错的了。

    再看后来新版的肉包子版，飞不起来不说，手也伸不直，像一个老母鸡在扑腾。

    内娱后来的男星也是啊，会转一个剑花就是哥哥打戏好棒啊！

    拿着一个塑料道具都敢吹二三十斤重舞的密不透风。

    摆烂啊，集体摆烂！

    唱歌的也是集体摆烂，全靠修音，以至于辣鹰五旬老太守国门。

    还好没弄什么演员2024，不然都找不到人守国门了。

    张颂文后来能爆火，就是因为演技，但是他的演技真的是拔尖那一拨吗？

    一流的演技硬是被对比成顶级的演技了。

    陈彦青都觉得自己生错时代了。

    要是在2024，自己这一身演技和功夫还不杀疯了！

    陈彦青忍不住叹气，现在距离2024还有20年.

    到那个时候他只能混叔圈了。

    也不知道00后小花喜不喜欢大叔。

    一定要好好保养！

    争取2024年还能和00小花演情侣！

    陈彦青喜欢胡思乱想，但是做起事情也很认真。

    投入拍摄中还是非常专注的，就是苦了陈家家，被他压着打，一点还手之力都没有。

    陈彦青这几天拍的很认真，都没工夫回应张婧初的勾搭和跟屁虫金素妍。

    七剑是自己公司投资的，还要做宣发，他也不会故意搞事。

    七剑和无极还是不一样的，无极的钱是借的，而且主要是从双枪哥那里赚一笔。

    大家互惠互利嘛！

    他要借壳上市，自己要赚钱，也会不吃亏啊。

    吃亏的是无极其他投资方而已。

    一连几天的拍摄，刘茜茜提前杀青去神雕剧组了，刘小丽也走了。

    陈彦青晚上又寂寞起来。

    水龙头要是一直不出水会生锈的！

    有句话怎么说来着，常用常新！

    片场里，陈彦青给自己在剧里的大白马喂了一根胡萝卜，扭头看着金素妍问道：“以前拍过马戏吗？”

    金素妍摇摇头，韩国都是都市剧，很少又古装剧，就是有古装也很少有骑马的。

    “骑马会吗？”陈彦青又问道。

    金素妍又摇头，谁没事学骑术啊！

    “我教你吧。”陈彦青翻身上马，弯腰把手递到金素妍面前。

    金素妍抓住陈彦青的手还没反应过来呢，就被他提到马背上了。

    “待会这场戏我要策马狂奔，你先适应一下，不要害怕，抓着马鞍就行。”

    陈彦青在她耳后轻声说道，淡淡的呼吸吹得她耳朵痒痒的，耳垂都微微发红了。

    陈彦青拽着缰绳，轻轻磕了一下马肚子，大白马就立马收到信号狂奔起来。

    金素妍被吓得大叫，陈彦青直接伸手环住她的腰抱紧她说道：

    “不要害怕，仔细感受律动，腰要用力，跟着马的动作起伏。”

    金素妍被陈彦青安抚冷静下来，踩着马镫开始尝试律动起伏。

    小腰一上一下的起伏着，努力适应马背的颠簸。

    只是这样的起伏，屁股就容易翘起来。

    金素妍忽然僵住了，这教学方法硬是了得！

    (本章完)


------------

第178章.占有和克制？克制不了一点！

    策马扬鞭、犁庭扫穴应该是每个男人的梦想。

    陈彦青骑着马在山丘上狂奔，风吹在脸上感觉非常舒服，还有一种热血沸腾的感觉。

    相比兴奋的陈彦青，金素妍就不一样了，吓得抱着马脖子都不敢动，趴在马背上撅着像个鸵鸟。

    陈彦青扬起鞭子想要加速，

    陈彦青想要加速，低头看一眼金素妍此时的造型，差点一鞭子抽上去。

    不能抽错了！

    一个抽完马加速，一个抽完骑马加速。

    陈彦青微微坐起，两鞭子下去！

    啪！

    嗯哼~

    马儿跑的更快了，只是金素妍却忍不住回头看陈彦青一眼。

    你抽马就抽马，怎么还抽我呢！

    陈彦青假装没看见，鞭子扬起来了，不小心抽到的啊。

    隔着衣服呢，怕什么。

    骑着马溜了一圈回来后，金素妍感觉腿都软了，也不知道是吓的还是怎么回事。

    金素妍被陈彦青从马上放下来后，偷偷瞄了他一眼。

    长得吓人！

    陈彦青从马背上跳下来，轻呼一声扭头看向徐客喊道：“随时可以拍！”

    徐客嗯了一声，又和摄影开始沟通待会的镜头要什么效果。

    七剑中，但凡骑马的镜头的拍的都很帅气。

    特别是七剑下天山一起驰骋的时候，拍出来的画面太有美感了。

    徐客虽然是港片导演，过去那么多年也拍了不少粗制滥造，但是导演功底绝对没的说。

    不然也不能多次担任国际电影节的评委。

    没点真东西，谁找你啊。

    那么多参赛的导演和演员也不服气啊。

    很快陈彦青就重新上马，又把金素妍给拉上去了。

    金素妍坐在上面扭了扭，靠在陈彦青的怀里小声地说道：“待会别抽了。”

    “太快了害怕吗？”

    “太长了我害怕。”

    “.”

    “欧巴，它.你.”

    金素妍支支吾吾地回头看着陈彦青，刚刚才说别抽了，怎么又把鞭子扬起来了！

    陈彦青尴尬的抬头吹着口哨，身体太好了嘛，气血充足很容易有反应的。

    而且还贴的这么紧，这很合理吧？

    徐客此时跑过来小声地道：“骑的时候慢一点，但是你们的要大一点，激烈一点。

    韩志邦的感情是爱情，你们的感情就是欲望和占有，所以你懂吧？”

    “不懂.”陈彦青无语地看着徐客。

    徐客嘿了一声说道：“感情戏缩减太多，只能用这种方式来表达情感，虽然隐晦但是更加强烈，你别给我装啊。”

    “隐晦还是淫秽啊。”陈彦青叹气道：“知道了，只是表情是吧，欲的是情绪，但不是肢体？”

    “对，你不是懂吗，伱给她翻译吧。”

    金素妍此时好奇地问道：“导演说什么呢？”

    “让你骚一点。”陈彦青言简意赅地说道。

    金素妍：“？？？”到底是你说的还是导演说的？！

    “情绪充满欲望，借着骑马来隐喻人物关系。”

    陈彦青又解释一句。

    金素妍哦了一声，这才明白过来。

    她随即脸微微一红，调整了一下坐姿说道：“我觉得我现在的状态就很对。”

    徐客也在旁边竖大拇指说道：“就这個感觉！金素妍找的很准嘛！”

    “嗯，找的可准了。”

    陈彦青低头瞄了一眼，神色古怪地说道。

    “你多和人家学学，你现在一点欲望的感觉都没有，欲火焚身的那种压抑，想要占有她的那种冲动和克制！”

    徐客忍不住吐槽陈彦青一句，摆摆手让他调整一下就转身走了。

    金素妍回头看着陈彦青问道：“欧巴，导演刚刚说什么？”

    陈彦青挠挠头说道：“说我没有欲火焚身想要霸占你的冲动和克制。”

    金素妍哦了一声，决定待会帮陈彦青找找感觉，带他入戏！

    金素妍故意往后挤了挤，说自己准备好了，可以开始。

    陈彦青身体一僵，僵硬到能敲石头的地步！

    徐客坐在监视器前眼前一亮，这个感觉对了！

    “状态不错！开始吧，记得表情欲一点”

    陈彦青深吸一口气，立马开始入戏。

    欲火难耐？冲动又克制？

    金素妍此时小声地说道：“欧巴，我帮你入戏。”

    “真能入？”陈彦青往前挤了挤问道。

    “克制！欧巴，要克制！”

    “哦那拍完能不能入？”

    “拍完还入干嘛？”

    “当然是干啊。”

    陈彦青和金素妍嘀嘀咕咕的时候，场务已经打板，两人瞬间收声开始拍戏。

    山路很崎岖，马背很颠簸，摩擦很激烈。

    陈彦青和金素妍的状态都非常好，如果只看两人的表情，就像是在骑马。

    哦，他们真的在骑马！

    特写和全景来回的切，切特写就是床戏的感觉，切全景就是正常骑马。

    徐客对这个镜头满意极了。

    这他妈才叫实力派演员！

    不知道还以为他们真在做呢！

    拍完这段戏后，陈彦青的控马的速度开始慢下来，跟拍的摄影师都已经停下了。

    金素妍微微喘着气，抱着马背忽然用力拍了一下。

    马儿瞬间收到信号又加速起来，陈彦青和金素妍的身影很快就消失在山丘后面。

    徐客挠挠头，怎么感觉这个画面似曾相识？

    摄影组的人也是一样的感觉。

    陈彦青和范兵兵拍书剑的时候，也是骑着马消失了好久吧？

    陈彦青怎么这么喜欢骑马！

    金素妍趴在马背上，感受着呼啸而过的风，忽然就感觉屁屁一凉，随后又滚烫的让人难以忍耐。

    陈彦青抓着她的腰，担心她掉下马背。

    当然也是为了调整一下前进的方向。

    不然这荒郊野岭的走错道怎么办？

    羊肠小道走不得！

    此时剧组那边，几个演员看着空荡荡的山坡，有些担心两人的安危。

    只不过很奇怪徐客和他的团队一点反应都没有。

    都不担心演员的安危吗？

    香江的工作人员是不是太不把内地演员的安危当回事了！

    最近几个月这种情绪充斥在很多人心里，孙洪雷都跑过去找徐客了。

    徐客眉头一挑说道：“彦青骑骑马怎么了，拍戏这么辛苦，放松一下不行吗？”

    “你不怕出事？”孙洪雷忍不住反问。

    徐客认真地点点头，扭头对执行制片喊道：“待会金素妍和洪雷的戏份调到明天去。”

    孙洪雷：“？？？”我的绿珠！

    不知过了多久，天色都暗沉下来，陈彦青才骑着马带着金素妍回来了。

    金素妍靠在陈彦青的怀里看起来很疲惫，下马的时候都是被陈彦青抱着下来的。

    把金素妍送到保姆车里后，陈彦青就跑过去找徐客问道：“我的戏份还有多少？”

    “我看看。”徐客翻了一下皱着眉说道：“单独的还有七场，还有两场大决战的戏。”

    “哦，那快一点吧，神雕那边要来不及了。”

    “知道了。”

    徐客合上本子扭头看着陈彦青说道：“其实你应该少拍一点电视剧，多拍拍电影。”

    “知道，多谢提点啊。”陈彦青笑着说道。

    徐客顿了一下，忍不住说道：“我不是听说你和哥伦比亚不是说要合作吗？”

    “昂。”

    “其实吧，这十年我还写了一个剧本。”

    “.”

    几分钟后，陈彦青拿着一个剧本走了。

    徐客这老小子是会绕弯子的！

    不过这个剧本，陈彦青看一眼就放一边了。

    徐客拍什么都市剧情片啊！

    不用看都知道扑街！

    陈彦青现在也不着急去弄和哥伦比亚的合作电影，国内导演多呢，广撒网呗。

    要是找到合适的本子，就拍呗。

    没有合适的就把画皮拿出来拍呗！

    先把手头的这两部戏拍完，然后再去想别的东西。

    晚上又拍了一场戏后，陈彦青才收工回酒店。

    上楼的时候正好和张婧初一起坐电梯，这姑娘一直拿眼瞄他。

    “想看都大大方方看，有什么想说的就大大方方说。”

    陈彦青淡淡地说道。

    张婧初犹豫了一下问道：“上次的提议你考虑的怎么样？”

    陈彦青扭头上下打量一眼说道：“你不是没脱，我都没看到你的诚意。”

    张婧初咬着唇说道：“那我晚上去找你。”

    “今晚没空，我要去和金素妍对剧本。”

    张婧初无奈，人家装死她不能装死啊。

    “你要是和她炒作的话，那我怎么办？”

    “小三插足，多适合你的风格。”

    “？？？”

    张婧初气的想咬陈彦青一口，但是电梯正好停了，陈彦青一溜烟就跑了。

    “你才小三！”

    张婧初愤愤地小声骂一句，气呼呼地回自己房间去了。

    回到房间后她烦闷的不行，在这个剧组她可没办法和导演多交流。

    徐客的老婆施南笙就在剧组呢，她不要命了才会往上凑。

    剧组里除开徐客就陈彦青最又资本了。

    张婧初真的想搭上陈彦青的关系，就护着自己不被封杀就行。

    不要资源都可以！

    今天顾导给她打电话，正好被蒋文丽给抓到了，挂电话之前她还听到巴掌声。

    张婧初心里还有点幸灾乐祸，不过很快又笑不出来了。

    她收到蒋文丽的电话了，把她一顿臭骂，关键是她还不敢回嘴。

    只是听着那么难听的话，她估计这下真的要混不下去了。

    娱乐圈太难了

    此时徐客的房间里，他把陈彦青和哥伦比亚的事情和施南笙说了一下。

    施南笙听完就摇头说道：“他肯定看不上你的剧本，太小了，他肯定要大片！”

    徐客皱着眉过了一会说道：“要不去找陈国付？他不是在哥伦比亚做制片总监吗？”

    施南笙满脸可惜地摇头说道：“哥伦比亚之前撤掉和平导演的时候就要撤掉他的。

    和华意合作的几部电影都是他主持的，他现在没有话语权。”

    徐客无奈，想了一下说道：“要不我再写一个剧本？”

    “你干嘛要自己写？”施南笙摆摆手说道：“我回头帮你找一找。”

    “那就辛苦你了。”

    凌晨一点多，陈彦青偷偷摸摸地从金素妍的房间离开。

    刚回到自己房间门口，还没开门呢就听到身后有动静。

    他回头看一眼，发现是张婧初跑过来了，穿的还是黑色的小吊带睡衣。

    陈彦青皱着眉，这姑娘今天有点不对劲啊，不走纯爱路线了。

    开门进去后，陈彦青也没关门，张婧初就直接跟进来了。

    陈彦青看她一眼，直接无视了。

    刚刚在金素妍方面弄的黏黏糊糊的，现在要洗个澡。

    衣服随手脱掉就扔地上，朝着卫生间走了。

    张婧初看着陈彦青这个样子，也彻底下定决心，来都来了，装什么呢！

    只不过陈彦青的后背被抓出来好多红印子啊。

    金素妍太狂野，还是陈彦青太狂野。

    张婧初偷偷瞄了一眼刚刚把裤子脱掉的陈彦青，李立马得到答案了。

    是陈彦青长得吓人！

    张婧初在拖鞋里的脚趾，忍不住抓了几下。

    忽然有点害怕。

    自己这小身板扛不住吧！

    陈彦青此时在卫生间里冲着淋浴对外面喊道：“进来给我擦背。”

    张婧初深吸一口气就走进去了。

    沐浴露泡泡很多，张婧初擦的很仔细很认真。

    陈彦青也主动开口道：“蒋文丽找你麻烦了？”

    “嗯”张婧初毫无保留地说了今天的事情。

    陈彦青听完嗤笑一声。

    张婧初不知道陈彦青是对谁不屑，但是也不敢问。

    “这夫妻两一个长得丑玩的花，一个瞎了眼脾气差。”

    陈彦青说着转过身示意张婧初给前面也擦擦，又继续说道：

    “帮你可以，不过炒绯闻就算了，回头我给你推个文艺片，先消停一段时间。”

    张婧初满是泡沫的双手握着彦青之宝搓了搓说道：“好，要是有人造谣你能不能也帮我压一压？”

    “没问题，待会你先让我压一压。”

    “.现在也行。”

    “哦，你喜欢浴室啊。”

    陈彦青直接把她拽过来压在墙上。

    这姑娘粉肩巨滑啊！小吊带还没碰呢就滑下去了。

    陈彦青的手刚碰到她的腰，就听到她勾人的喘息。

    对味了！

    就得这么喘！

    陈彦青还记她演的门徒，里面喘的更厉害！

    不过当陈彦青压进去后，她就喘不出来了，房间里只剩下水流声。

    他在后面拍拍张婧初的小脸说道：“怎么不喘了？”

    张婧初张着嘴呼吸都停止了，喘不上气了！

    太充实了

    很快浴室里就传出水花声和尖锐的爆鸣.

    (本章完)


------------

第179章.到底是哪些变态在舔啊

    深夜，张婧初一瘸一拐地回到自己的房间。

    她后悔去找陈彦青了，他就是个牲口！

    还把她当牲口！

    不过当时的确挺享受的。

    现在回想一下刚刚来的时候，真的感觉飞上天去了。

    怪不得能有那么多姑娘喜欢呢。

    换谁来不喜欢啊。

    此时陈彦青盘腿坐在床上打坐练功。

    练了快一年了，效果虽然和里有着天差地别，但是陈彦青感觉自己的功力进展越来越快了。

    等拿到杨过的奖励，应该能够突飞猛进吧。

    杨过有啥来着？

    黯然销魂掌，天罗地网势，九阴真经（残）、玉女心经，全真、玄铁、素心、玉箫剑法，蛤蟆功、打狗棍、弹指神通。

    这么多武功里，陈彦青最不想要的就是杨过的黯然销魂掌。

    这是纯爱战士掌，给他他也用不出来啊。

    至于其他的武功都差不多，区别不是很大。

    剑法没什么用处，陈彦青第二排斥。

    他最眼馋的其实是玉女心经啊！

    双修功法！

    这玩意或许有大用，双修会不会让自己的修炼加快呢？

    不过想想就成，系统给不给还是一回事呢。

    真给了，陈彦青也不敢随意拿出来找人双修。

    内功这玩意太玄乎，不是性命相交的人，他信不过。

    最主要的是，陈彦青害怕找一个天赋好练的比自己厉害，那就完犊子了！

    这不是自己培养一个母老虎管着自己？

    陈彦青想想都害怕啊！

    那样的话他练黯然销魂掌应该威力很大！

    陈彦青琢磨了一会就不去想了，只是觉得可惜。

    自己当初不知道系统奖励会逐渐质变。

    当时只想着成为美国队长那样的人类极限呢。

    要是知道会这样，他不会那么早演倚天屠龙记的。

    最起码也要放在倒数第二，他的武功配置太全了。

    倒数第一的话自然是狗蛋了，太玄经的描述有些夸张，感觉都要修仙了。

    不过金庸的男主和武功体系都乱七八糟的，谁强谁弱还真不好说。

    天龙八部中，金庸还用魔幻两个字来形容。

    可见天龙里面的武功也是绝顶的，乔峰和虚竹都是最顶尖高手。

    只是和狗蛋的描述相比又感觉差了那么一点。

    实在是说不清楚。

    陈彦青心里是有着美梦的，只不过并不会保佑太大的期待。

    系统奖励说的很明白，武嘛，肯定不会修仙的。

    不过以后仙侠剧来袭的话，会不会刷仙侠奖励呢！

    陈彦青忽然懊恼没有去演仙剑奇侠传！

    自己还没演过仙侠剧！

    肯定会刷任务出来的！

    不过想想也不大可能，这里是都市，又不是仙侠。

    等哪天嘎了再次穿越的话或许会是不一样的故事。

    陈彦青练完一宿，感觉内力略有长进，还是比较满意的。

    练個几十年不知道能不能到达段誉这个级别。

    收起杂乱的思绪，陈彦青洗个澡就出门拍戏去了。

    到片场后，金素妍又颠颠地跟过来了。

    张婧初就远远看着，倒不是不想过去凑热闹，而是陈彦青昨晚说的很清楚，不炒作。

    意思很明显了，睡一觉帮她一下。

    别的就不要想咯。

    张婧初昨晚也在想一件事，如果没有顾导的那件事，自己会不会有机会。

    不过这个世界上也没有如果。

    现在能让自己在圈里站稳已经不容易了。

    导演太太厉害的啊。

    张婧初叹一口气，忽然更加理解七剑中自己这个角色的内心了。

    喜欢楚昭南又如何，人家又不喜欢她，只能站在这看着。

    此时陈彦青还在琢磨着后面的几场戏怎么演。

    楚昭南作为天山派的大师兄，七剑之二，和七剑一起对抗烽火连城救武庄。

    这是原本的剧情，杀死烽火连城就结束了。

    整个电影主要讲的就是这么一件事，只不过原来的剧情夹杂太多无用的东西。

    花费太多篇幅去讲人物情感和武庄内部有奸细。

    把一部武侠拍的四不像了。

    现在被砍掉大部分情感线后，时长空出来了，自然要将原本的时长给填上。

    七剑下天山后，救了武庄，然后直接去烽火连城的大本营大肆破坏为武庄老幼撤离争取时间。

    但是烽火连城看出七剑用意，手下也全是将士，简单调整后就追上来了。

    原本就应该是七剑游走阻挡烽火连胜的戏份，愣是把重点放在武庄内部奸细的戏份。

    陈彦青吐槽徐客半个多小时，才把这段给改了，只不过奸细还是还没去掉，只是放在最后了。

    七剑带着武庄能打的人不断袭扰烽火连城的军队，作饵引诱烽火连城大军追击错误的方向给武庄老幼争取时间。

    这里面也给楚昭南单独加了一场诱敌深入然后虐菜的戏份。

    烽火连城十二个手下，也是在一次次袭扰中被七剑一一斩杀。

    最后只剩下烽火连城一些普通手下。

    烽火连城异常愤怒，去找朝廷求援。

    七剑在朝廷大军来之前，带着武庄的人和烽火连城决战。

    烽火连城被七剑干死，手下的人也逃的逃散的散。

    决战之后，所有人都很兴奋，庆祝武庄躲过追杀，不用疲于奔命。

    在大家载歌载舞的时候，绿珠却告诉楚昭南关于她为什么会变成奴隶，为什么会出现在烽火连城那里的原因。

    高丽的族人被抓，绿珠是高丽的贵族，她委屈求全才换来族人的生存。

    她不想和武庄的人一起走，不想丢下族人独自逃走。

    绿珠拽下衣服，撩起头发露出后颈的奴隶印记对楚昭南说还有很多族人和她一样。

    “你是大侠，你摆脱了奴隶的命运，但是还有很多人是奴隶，要么回去救他们，要么就躲在这天山继续做大侠。”

    楚昭南沉默了。

    “五百个族人，五百颗人头就能换回来！”

    绿珠盯着楚昭南，周围全是武庄的人在谈笑庆祝。

    篝火的火光将楚昭南的脸照耀的晦暗不明。

    绿珠当着他的面，直接扯下衣服上红色绑带系在树枝上，原本七彩的绑带只剩下一根绿色的了。

    楚昭南没有阻止，坐在黑暗的角落看着在树枝上的随风飘动的红色绑带

    山的另一边，朝廷的鹰犬正在黑夜中奔袭。

    次日一早武庄的队伍继续迁徙，武庄的刘玉芳在打水的时候发现了那根绑带。

    她默默解下红色的绑带回到队伍里，她没有去找自己刚刚喜欢上的楚昭南，而是去找了老相好韩志邦。

    因为她昨晚看到很清楚，绿珠一直和楚昭南在一起。

    很快其他几位七剑就默默散开在楚昭南周围。

    七剑的速度越来越慢，渐渐脱离武庄的队伍。

    骑着马笼罩在黑袍里的楚昭南带着绿珠，没有理会她抓着自己不断摇晃的手臂。

    当武庄的队伍消失在山丘的另一边，绿珠紧紧抓着楚昭南的衣角，回头扭头看着他，等待他最后的抉择。

    楚昭南的手默默垂下，放在由龙剑的剑柄旁。

    七剑的其余六人也慢慢的握住剑柄。

    当楚昭南握住由龙剑的刹那，韩志邦带着女友被偷心带着被背叛的愤怒举着巨剑砍了过来。

    一阵龙吟之声伴随着奔雷的马蹄声响起。

    七剑第一部也到此为止，最后一幕也确定了下一部的两个主角。

    韩志邦和楚昭南在情感上情敌，在阵营上也变成一正一邪！

    下一部的七剑应该叫做内战。

    陈彦青想想都挺好玩的，就是不知道下一部什么时候能拍咯。

    不过第一部虽然结束，但是徐客架不住陈彦青的忽悠，又多拍了一段戏份作为片尾彩蛋。

    最后一段的彩蛋很简单。

    楚昭南换上朝廷鹰犬的衣服，在绿珠和一群族人的注视下带着人马出征。

    另一边的七剑（七缺一）也在韩志邦的带领下骑着马朝着北方而来。

    现在戏份陈彦青的戏份拍完，他格外的轻松，还搂着徐客的肩膀说道：

    “我跟你说，我改完的剧本要是票房拿不到一个亿，我名字倒过来写！”

    徐客较真地说道：“你提前跑了，后面都是我改的！”

    “那个不重要，你就等着看吧！”

    看着陈彦青自信的模样，徐客也忍不住笑了。

    他也觉得票房能超过一个亿！

    陈彦青和徐客吹了会牛，又去和金素妍腻歪几声就果断离组了。

    其他几位七剑的戏份都没拍呢，都先紧着要离组的人拍了。

    他们估摸着还得在这拍上一个多月！

    看到陈彦青离组，张婧初心里还有点酸、

    什么嘛，睡完就跑！

    打声招呼能死啊！

    还有你说的资源什么时候能给啊！

    感觉被白嫖了！可恶！

    陈彦青在飞机上带着墨镜偷瞄着空姐的丝袜美腿。

    这个空姐的身材很棒啊。

    不过看了几眼他就收回目光开始看神雕的剧本了。

    再不快点熟悉剧本，回头进组又要被张大胡子念叨。

    飞机很快在九寨沟降落，陈彦青刚出来就被记者给围堵了。

    “彦青，七剑杀青了吗？”

    “你比剧组其他主角晚进组将近一个月，接下来的戏份是否会很赶？”

    陈彦青忽然扯下墨镜看着刚刚那个记者问道：“不是已经开拍一个多月了？”

    “之前拍摄的都是一些不重要的戏份，几位主角的戏份才刚刚开始拍，剧组抵达九寨沟也才二十天。”

    一个记者飞快地给陈彦青解释。

    陈彦青哦了一声说道：“那没事，我很有信心，不会耽误剧组的拍摄！”

    “你和刘茜茜的说辞一样，不愧是杨过和小龙女，心有灵犀！”

    “别瞎说嗷。”

    记者愣了一下，然后又八卦起天龙选角时的一些问题。

    “当初蒋晴晴是小龙女最热门的人选，最后却意外落在刘茜茜身上，伱会不会觉得遗憾。”

    陈彦青摇摇头说道：“水灵儿之前就说过没有兴趣，所以我没有什么遗憾的。”

    蒋晴晴之前被天龙剧组的宣传气得够呛，怎么会表示有兴趣。

    主要是陈彦青提醒她了，这个选角就是炒作，所以蒋晴晴在被网民投票成第一的时候才会第一时间拒绝。

    男主角因为最开始就放话请陈彦青，所以选角倒是安稳的，没有什么幺蛾子。

    更没有聂元和黄小明互相爆料选角不公的事情。

    但是小龙女的选角这一年来就消停过。

    先是全智贤，然后是张柏枝和蒋晴晴，之后又说王菲，紧接着是孙丽、刘茜茜、周汛、孙菲菲

    最后还是被淘汰掉的刘茜茜忽然当选，惊掉很多人的下巴。

    当初的王语嫣也是这样，小龙女又是这样，傻子这个时候也知道不对劲了。

    刘茜茜的背景又被大家到处挖。

    有几个人会信什么刘茜茜才是最适合小龙女人选的说辞啊。

    刘茜茜在天龙里的表现大家又不瞎。

    那个时候的刘茜茜还是肥嘟嘟的厚嘴唇没长开呢。

    影迷是不信这个说辞，再加上刘茜茜还跑去演了七剑，这就更让人怀疑了。

    你要演技没演技，要功夫没功夫，要长相.好吧，这个还不错。

    你到底凭啥有这么好的资源？

    是谁在背后顶你！

    机场接机大厅里，陈彦青奇怪地看着记者说道：“我肯定没在背后顶她啊！是她妈啊。”

    “可是这两部戏都有你投资和参演，刘茜茜是不是签约青后经纪了？”

    “没有的事！”

    “可是刘茜茜昨天接受采访时说很感谢你，是因为你的推荐才进七剑剧组的。”

    陈彦青麻了，刘茜茜这个大嘴巴有毒吧！

    “假的！和我没关系！”

    陈彦青说完就跑了，奶奶的！找刘茜茜算账去！

    怎么滴，想把他当干爹拿出来宣传啊！

    你还没叫干爹呢！

    陈彦青坐上车后才琢磨着可能是刘茜茜的经纪团队故意这么说的。

    毕竟干爹力捧说出去不好听，把陈彦青推到前面来会更好。

    更何况人家说的是事实。

    只是陈彦青不想承认就是了。

    要不是看在她妈的份上，陈彦青才懒得理她呢。

    小屁孩一个！

    到底是哪些变态舔未成年啊！

    什么我等你长大之类的说辞听着就恶心！

    陈彦青好歹也是个心理年龄好几十的人了。

    去追着一个未成年舔，他实在做不到。

    别说什么只恋爱不上床，我等你长大之类的话。

    那不是浪漫的爱情故事，是一个变态的自我美化！

    找个成年人能死啊！

    特别是那些在人家才十四五岁的时候就追着舔的。

    陈彦青要是没重生，真的二十郎当岁也许会。

    但是都重生了，几十岁的心理年龄去追一个十四五岁的小孩，这不是变态是什么！

    炼铜就直说，不要美化自己！

    (本章完)


------------

第180章.给我道歉！

    九寨沟风景美如画。

    陈彦青一进组就受到热情欢迎。

    张大胡子盼星星盼月亮可算是把他盼来了。

    “彦青，你终于来了！”张大胡子又开心又难过。

    开心的是演员进组了，难过的是，男女主角怎么都变黑了。

    高原那么晒，你们不知道涂防晒吗！

    陈彦青不在意地说道：“两天就养回来了，我这个人天生小白脸。”

    张大胡子：“.”你背后真有富婆包养啊！

    “对了，你和刘茜茜怎么回事，昨天记者采访她，她说是你力荐她去七剑，话里话外的意思说你追求她呢。”

    张大胡子忍不住提醒一句。

    陈彦青眉头一挑，看着张大胡子问道：“不是你出的主意，你不是拿了红星屋的股份？”

    “真不是我，我也就收点好处。”

    张大胡子把陈彦青拉到角落小声地说道：“我感觉她们想利用伱，你和刘茜茜到底什么关系？”

    “我是她爹！”陈彦青生气地说道。

    “别说气话，不过也可能是想把她那个教父隐藏起来。”

    张大胡子摸着自己的胡子琢磨道：“她拿到这些资源后，一直有人查她的家世背景呢，你就是被推出来挡枪的。”

    陈彦青点点头说道：“我猜到了，多谢提醒了。”

    “你心里有数就行，这母女两虽然好看，但是你别被迷了眼。”

    和陈彦青聊一会后，张大胡子就着急忙慌拉着他去化妆了。

    不管他现在黑不黑，先给涂白一点，演着再说！

    化妆间里陈彦青闭着眼睛休息，任由化妆师在他头上戴假发。

    此时刘小丽走了进来，笑着说道：“彦青，你来啦。”

    陈彦青睁开眼睛看她一眼后又闭上了。

    拉着自己炒作打招呼了吗？

    刘小丽一看这个样子，自知理亏就坐到他旁边递过去一杯橙汁说道：“这是我刚榨的果汁，要不要喝一点？”

    “多谢，不用了。”陈彦青倒不是想给她难看，而是让她明白，得明白两人的关系谁是主导地位。

    陈彦青就想不明白了，他每次都捣那么久，刘小丽怎么就会自作主张呢。

    你觉着干爹有风险，就把我推出来是吧？

    回头是不是还要营销一下陈彦青苦恋刘茜茜甘愿送资源力捧的戏码？

    陈彦青才不做这个舔狗呢！

    假的也不行！

    他不要脸，他的那些好姐姐好妹妹还要脸呢。

    合着人家都是公开示爱陈彦青，到你这就反转了？

    胖冰冰艳压娱乐圈，你来艳压胖冰冰是吧？

    想踩着那些一线女星的名气抬高自己？

    想都别想！

    关键这样的炒作还不是恋情炒作，陈彦青成舔狗了！

    坚决不能出现这种情况！

    陈彦青敢断定，自己这次只要默认，以后这种事情少不了的！

    等到神雕播出，没准刘茜茜的团队就会加强天仙人设，把陈彦青当成舔狗来塑造。

    刘小丽看一眼正在弄头发的化妆师，心里许多话也不好说，只好把果汁放在那就走了。

    另一边女演员的化妆间里，刘茜茜见到妈妈回来，立马有些坐不住了。

    她好奇陈彦青的反应，是不是生气自己利用他炒作了。

    “妈妈，彦青哥哥怎么说？”刘茜茜小声地问道。

    刘小丽摇摇头没有多说，化妆间里还有别人呢。

    此时陈彦青的化妆间里，他喝着果汁给杜洋发短信，让她联系一下来神雕剧组采访的媒体。

    昨天刘茜茜的话可不能发出去。

    不然不知道怎么传呢。

    杜洋收到消息后就开始干活了。

    论媒体关系，什么红星屋和新宝源差十万八千里呢。

    陈彦青现在真有点生气，要是惹恼了他，第三個娱乐圈丑闻推手的任务就拿你刘茜茜开刀了！

    很快陈彦青就换好装了，他对自己这一版的杨过造型还是很满意的。

    黄小明版本的服装造型太丑了，而且还有黄毛！

    真真的黝黑农家小子，张大胡子对黄小明的评价是长得不算难看。

    估摸着也是因为黄小明太黑，所以服装上才没选择白色的衣服，不然衬的更黑了。

    陈彦青就没这个烦恼，虽然在高原晒黑了一些，但是依旧比黄小明白上不少。

    等再养几天，就有一见杨过误终身的味了。

    此时余敏导演也过来了，要带着陈彦青去和几个演员熟悉一下。

    神雕中喜欢杨过的姑娘太多了。

    郭家姐妹、公孙绿萼、陆无双、程英、完颜萍

    杨过真的是最痴情的人，也是最浪荡的人。

    自由随心嘛。

    偷亲过陆无双，看过人家的身子，还摸了熊。

    摸过完颜萍的手，抱着人家一顿猛亲。

    偷看过公孙绿萼的身子，调戏轻薄人家。

    拉过郭芙的手

    杨过调戏过的姑娘太多了。

    关键是这个角色最后又能守住本心，每次调戏或者轻薄人家的时候，总是想到姑姑。

    像完颜萍这个角色，他一边说人家好看，一边又说和姑姑很像，于是轻薄人家的时候，心里想着的也是小龙女。

    主打一个替身文学！

    杨过把很多姑娘都当成小龙女的替身，以此来凸显这个角色对小龙女的挚爱。

    哪怕是主动做出一些轻薄之举，金庸也会为他开脱。

    说是少年心性血气方刚之类的话，要么就是直接把错怪到他老子头上。

    遗传的，没招！

    陈彦青总觉着杨过要是没有小龙女的话，可能就会和自己一样，成为神雕中的超级大渣男！

    所以陈彦青觉得自己和杨过的差别无非是自己还没遇到一个小龙女一样的人物。

    要不然自己也是绝世好男人，最多出去亲亲嘴摸摸熊。

    不过这些只是说笑，陈彦青和杨过的差别可不光在感情上。

    陈彦青这种人一辈子成不了杨过。

    只能成为他爹那样的人物。

    此时另一间屋子里，几个女演员正在聊陈彦青呢。

    在九寨沟的戏份，好几个姑娘都有，郭芙、陆无双、程英、公孙绿萼。

    郭芙是陈子涵，陆无双是杨芮，都是陈彦青的老朋友了，另外两个姑娘都忍不住打听消息呢。

    饰演程英的姑娘叫王佳，演过最出名的剧就是这部神雕了。

    长相七分的样子，不算多美，但也还算清秀。

    公孙绿萼的扮演者叫富淼，挺清秀一姑娘。

    说起来这部戏里，真漂亮的姑娘没有几个。

    也不知道是不是担心找了太漂亮的女演员会把刘茜茜的风头压下去。

    女配不能比女主好看嘛。

    不然不显得杨过瞎嘛。

    陈彦青此时和余敏一起走进房间，和几个姑娘打声招呼，就坐下开始相互对剧本了。

    陈子涵和杨芮见到陈彦青心里还有些别扭，说是多么亲近的关系算不上，说是普通朋友又一起睡过。

    这可真让人头疼。

    陈彦青此时也打量了几个姑娘的扮相，心里忍不住吐槽张大胡子瞎了眼。

    里程英是比郭芙都美的女子，但是王佳和陈子涵坐在一起一对比就差了很多。

    应该找个更漂亮的姑娘来演才对啊。

    也不知道张大胡子是不是收钱了。

    神雕的选角一言难尽，说多了都泪啊。

    不过陈彦青记得神雕选角的事情后来还闹出来很多事情。

    聂元公开吐槽剧组选角内幕太多，紧接着就有人在网上爆料刘茜茜之所以能拿到角色是因为花钱买的。

    你看看这些网友，一点都不懂事，怎么能把实话说出来呢！

    买角色其实都是小事，自从刘茜茜确人出演神雕后，各种黑料层出不穷。

    家世成谜是第一炮，学历造假是第二炮，花钱买角是第三炮.

    也不知道是不是落选的女演员做的事情。

    周汛应该不会做这种事情，或许是原本当选又被踢走的孙非非？还是老蔡做的呢。

    不过不管是做的陈彦青都不关心，到时候会不会主动添火还得看刘小丽的诚意呢。

    陈彦青胡思乱想的时候，也没耽误和几个姑娘对剧本相互熟悉。

    陈彦青有钱长得又帅，还是影视公司老板，对这些小姑娘的杀伤力可不比杨过小。

    几个姑娘还真有一见杨过误终身的感觉。

    花了一个多小时对剧本后，陈彦青就去开拍了。

    今天的戏份不多，九寨沟最近一直下雨，很多戏份都不好拍的。

    陈彦青今天的戏份大多都是骑马。

    刚从天山上骑马下来，现在又骑马，弄得陈彦青总想拍点什么。

    骑上马后陈彦青的表现也不太好，还带着七剑楚昭南的阴沉气质。

    明明穿的一身白衣，但是却像一个阴鸷的冷血杀手。

    余敏头都大了，这种感觉很帅，但是情绪不对啊！

    你这是弄啥嘞！

    一个镜头拍了三四遍，陈彦青才找到感觉。

    余敏本来还准备多拍几个镜头呢，现在一看陈彦青状态不好，就叫停了。

    “你先去休息吧，刚到就进组拍摄状态的确不行，好好调整一下！”

    陈彦青状态的确不太好，心里有事加上上一部戏还没走出来，表现的能好就奇怪了。

    去停车场准备坐车回去的时候，陈彦青还路过了刘茜茜的房车。

    刘小丽在里面做饭呢，刘茜茜翘着腿毫无形象地在那看剧本。

    陈彦青看她们一眼后就朝着自己的保姆车走。

    刘小丽立马探头喊道：“彦青，你要走吗？”

    陈彦青摆了摆手没继续搭理她。

    刘小丽看一眼快做好的菜，擦了擦手对刘茜茜说道：“你先吃吧，我去找彦青解释一下。”

    “妈，我和你一起去吧！”

    “不要！”刘小丽立马大声地说道，随后有温柔地解释道：“片场外面有记者，要是被拍到更说不清楚了。”

    “哦，那你们别吵架哦。”刘茜茜懊恼死了，自己昨天太着急了。

    不过她也是忍不住想要炫耀一下，陈彦青喜欢自己唉！

    这还不够臭屁的！

    刘小丽复杂地看一眼傻闺女，说道：“放心吧，我会好好解释的。”

    刘小丽冒着小雨跑出去，在陈彦青即将关车门的时候拦住了。

    “彦青，我们聊聊，都是误会！”

    司机杨哥回头看一眼陈彦青等他的指使，不过刘小丽已经挤了上去。

    陈彦青也没拦着，等她上来后直接把车门关上，对杨哥说道：“开车吧。”

    刘小丽抹了抹发梢的雨水，深吸一口气说道：

    “这件事是茜茜不小心说漏嘴的，没有故意炒作的意思，我一直都不想她和你扯上关系，你是知道的！”

    陈彦青低头发着短信，等刘小丽说完才抬头看着她道：“说实话。”

    刘小丽语气一滞，过了一会才说道：“是经纪人出的主意，你的名气大，茜茜不小心说漏嘴了，说你喜欢她。”

    陈彦青嗤笑一声，扭头看着她说道：“我什么时候说过喜欢她的？”

    “我说的，不然我没办法解释。”刘小丽抓着陈彦青的胳膊说道：“我总不能和茜茜说，我和你睡了吧！”

    陈彦青看着她问道：“你就没阻止过经纪人？”

    “我”刘小丽低着头不说话了。

    陈彦青捏着她的下巴抬起她的头说道：“和我提前打个招呼也不会？这么有恃无恐？”

    刘小丽立马解释道：“本来是计划和你商量后再说的，茜茜没忍住就先说了。”

    陈彦青松开刘小丽的下巴说道：“你想捧你闺女，我能理解，你要资源我也可以给，但是不能自己伸手拿！”

    刘小丽拉着陈彦青胳膊说道：“茜茜不是故意的，你不要生气好不好？”

    陈彦青挣开她的手说道：“信不信我能把她在内地封杀了？”

    “信！我知道你厉害，你超级厉害的。”

    刘小丽身子一软往陈彦青怀里一靠说道：“都是我的错，你要怪就怪我吧。”

    陈彦青眉头微挑，对杨哥说道：“找个安静的地方停车。”

    杨哥点点头，然后开着车来到一个僻静的地方，自觉地推开车门下车出去溜达了。

    刘小丽还没说话呢就被陈彦青按着头给按下去了。

    “让我看看你的诚意。”

    刘小丽心里憋屈，但还是听话地拉开拉链吸溜起来。

    没办法，别人不知道陈彦青的实力，她是知道的。

    亿万富翁，比陈干爹都有钱，还是娱乐圈最火娱乐公司的老板。

    要真是想封杀刘茜茜，简直轻而易举。

    陈彦青按着刘小丽的脑袋毫不客气，心里是真的很生气别人利用自己！

    普通的炒作无所谓，但是这种挡枪变舔狗的就过分了！

    妈的，人设差点给你玩崩了！以后他还怎么混！

    今天必须中.出这口恶气！

    不对，是三口恶气！

    (本章完)


------------

第181章.人设决不能崩！

    “不要.不要开窗。”

    刘小丽趴在车里，挣扎着想要阻止陈彦青的动作，但是却毫无反抗之力。

    陈彦青按下车窗按钮，在后面猛地用力，刘小丽的脑袋就钻出车外了。

    不行！要被人看到了！

    丢死人了！受不了了！啊啊啊啊！！！

    刘小丽在钻出车窗的瞬间控制不住地大叫起来。

    陈彦青还没反应过来呢，就被她湓了一身的水。

    刘小丽颤抖几下，趴在车窗上不动了，整个人像是休克一样。

    陈彦青拽着她的衣服拽回来，又狠狠的出几口恶气。

    几分钟后，刘小丽回过神，看向陈彦青的眼神已经变得有些害怕。

    这个男人太可怕了！

    陈彦青对她招招手，刘小丽下意识地就把脸凑过去。

    陈彦青捏着她的下巴说道：“这次就放过你了，下次再敢过界，老子给你吊在树上！”

    陈彦青说完松开她，又恢复正常的样子，拿出纸给她擦了擦。

    刘小丽都恍惚了，你到底是什么样的人啊。

    陈彦青擦了几下后把纸一丢说道：“收拾收拾送你回去。”

    “嗯”刘小丽乖乖地整理好衣服。

    十多分钟后，陈彦青把刘小丽送到片场附近就直接开车走了。

    陈彦青坐在车里还在忍不住叹气。

    这个世界对男人的恶意太大了！

    他从来没想过，自己一个大渣男都差点塌房了！

    这次自己要是来晚一点，没发现这件事，刘茜茜背后的团队一营销，或许自己就真的塌房了！

    娱乐圈男神陈彦青是茜茜的舔狗！

    你们喜欢他，他喜欢我，我还不搭理他！

    陈彦青都不敢想象那個画面，自己的影迷最少要少一半！

    剩下一半估计要转过头骂死他！

    特别是那些CP粉，支持青冰恋、青晴恋之类肯定要骂死陈彦青。

    范兵兵和蒋晴晴他们这些女明星的粉丝也会转过头来骂陈彦青的。

    你做别人的舔狗都不和我家偶像在一起？

    我家女神这么喜欢你，还勇敢表白，你还和她炒作，伱怎么能做别人的狗！

    陈彦青想想都害怕啊，到那个时候自己还混什么娱乐圈啊。

    直接台前转幕后吧。

    陈彦青的浪子渣男人设不能塌。

    大家都得不到的话，那他还是娱乐圈的男神。

    女明星也会趋之若鹜，影迷们也会期待支持。

    一旦变深情舔狗，大家能一起把他踩到泥堆里！

    人设崩的稀碎！就只能退圈了。

    陈彦青感觉这是自己出道至今最大的危机！

    当初海盐要找自己演电视剧都没这么危险！

    以后一定要注意了！

    千万不能被人当成深情舔狗！

    国民老公撕葱就是最好的例子啊！

    宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜。

    擦，富二代光环碎一地！

    那个女网红却成为了网红圈的女神。

    你说说，陈彦青能让自己变成这样的结局嘛。

    能让别人踩着自己上位吗？

    陈彦青实在没想到刘茜茜的团队这么早就有舔狗营销的手段。

    还以为要等几年才会有这种营销呢。

    后来但凡和刘茜茜合作过的男明星，见到刘茜茜不是激动万分就是被迷得七荤八素。

    要是拍个手拉手或者吻戏，男演员一个个化身纯情小处男羞涩到难以自持。

    几乎没有例外。

    反正都是惊叹她的美貌然后变身迷弟。

    就算你长得好看也不能这么整吧。

    男明星不要脸啊！

    好看了不起啊！

    就算其他男明星不要脸，陈彦青还要呢！

    陈彦青这辈子都不会做舔狗的！

    今天惩罚刘小丽，也不是针对刘茜茜，而是针对她背后的团队，这样的举动很恶心。

    至于刘茜茜，在陈彦青眼里就是小屁孩，还差着辈，和她计较丢份，直接找她妈不就得了。

    陈彦青感觉自己算大度的了。

    这都关乎自己演艺生涯的大事了，只是小小的惩戒一下，没准刘小丽这会还回味呢。

    想想还有点吃亏呢。

    此时神雕的片场里，刘茜茜看着许久才回来的刘小丽，着急地问道：“妈妈，怎么样？”

    刘小丽嗓子沙哑地说道：“没事了，以后在记者面前说话要注意，知不知道。”

    刘茜茜哦了一声心里还有些难过。

    是你告诉我陈彦青喜欢我的啊，是陈彦青送自己去七剑剧组的啊。

    我又没说谎。

    刘茜茜叹一口气说道：“妈妈，给你留了饭，吃一点吧。”

    “不吃了，吃饱了。”刘小丽有气无力地说道。

    “你们出去吃了啊？”

    “嗯吃了好多，你吃吧，我休息一会去。”

    此时回到酒店的陈彦青正在琢磨自己的奖励怎么没到账。

    刚刚都骑马拍了一个镜头了，难不成余敏又给否了？

    看来还是得正式拍一个镜头才可以。

    到底能拿什么奖励啊，陈彦青心里真的好奇。

    还是希望能得到玉女心经啊。

    这可是天下最快的武学！

    出招最快！还是最快的轻功，神行百变和凌波微步都比不了。

    关键是还能双修，很适合陈彦青啊！

    一秒一百下暴击！

    想想都他娘的刺激！

    等做完十大名将的任务，拿到奖励，带电的一秒百下暴击的鸡。

    雾草！

    谁他妈能抵抗！

    直接*服！

    陈彦青琢磨一会后，就去洗澡睡觉调整状态了。

    明天好好演，把奖励给拿到手！

    夜晚，陈彦青睡得正香呢，手机忽然嗡嗡地响起来。

    “你在几零几啊，我们收工了，想找你去玩。”

    杨芮的声音从电话那头传来。

    陈彦青迷迷糊糊地睁开眼说道：“808。”

    “808？和我们不是一个楼层啊，你等一会，马上就到。”

    杨芮说完挂了电话，扭头看着陈子涵说道：“今晚报仇能不能做到？！”

    陈子涵认真地点点头说道：“能！报仇！”

    虽然嘴上这么说，但是两个姑娘都没什么信心。

    陈子涵对杨芮更是没信心，小萝卜头待会肯定被陈彦青抱起来欺负。

    看来重任还是在自己身上啊！

    陈子涵低头看一眼自己的丝袜腿，心里信心满满！

    看你能不能抗的动！

    此时陈彦青已经爬起来洗澡了，今晚有的忙咯！

    在陈彦青忙着对付郭芙和陆无双的时候，小龙女正在烦恼要不要给过儿发一个短信解释一下。

    刘茜茜一想到明天拍戏要叫陈彦青过儿，他要叫自己姑姑，就忍不住想笑。

    嘿嘿，让你天天说我小屁孩！

    刘茜茜对着镜子扭了一下腰，自恋地看一眼后轻哼一声。

    明明刚刚好，哪里小了！

    觉得小，有没有想过自己的原因，有没有努力给揉

    刘茜茜脸红了一瞬，撅着小嘴去洗澡了。

    刘小丽感觉要废！闺女不会想主动吧？

    陈彦青迟早会被刘茜茜送进去！

    第二天一大早，陈彦青早早的起床，做完三修了一下，感觉精神还不错。

    今天拍戏应该没什么问题了。

    到了片场之后，陈彦青换好装后就坐在那里开始找人物状态。

    右手这会已经没了，待会怕要拍的戏是在珍珠瀑布下练剑的戏份。

    如果陈彦青没记错，刘茜茜也有这个戏份，然后被瀑布冲走了。

    啧！

    还是功夫不到家啊！

    得多练！

    不过当陈彦青来到瀑布下面的时候差点没忍住破口大骂。

    狗日的！

    这他娘的也太冷！

    怪不得昨天骑马过河的时候，马那么抗拒呢。

    这水也太冷了！

    关键是距离的季节和现实是不一样的，陈彦青穿的非常少。

    站在瀑布下面被水冲刷，都快冻死了。

    陈彦青现在明白了，不怪刘茜茜功夫菜，一般人还真扛不住。

    陈彦青默默运功抵抗寒冷，余敏此时也不耽误时间，立马就开拍了。

    这么冷的天演员冻坏了，损失的是剧组！

    “开始！抓紧时间！彦青准备！”

    陈彦青左手提剑默默准备，很快场务就打板了。

    陈彦青立马在瀑布下开始练剑，他没有专门的武指，他就是自己的武指。

    一般武指也不敢来教陈彦青啊，反正赵健是不敢来的。

    之前在射雕和天龙剧组自己还找陈彦青学功夫呢，哪好意思来教人家啊。

    最多就是跑过去说要打什么样的效果，然后就看陈彦青自己发挥了。

    陈彦青此时在水下打的非常认真！

    他不是天赋型演员，也没办法去糊弄，想要演好就得努力才成。

    主要是陈彦青不想被人比下去。

    超过小明不难，超过白古就很难了，白古的杨过已经成为大家心目中的经典。

    一提到杨过都会想起他。

    陈彦青想取而代之！

    更何况自己是收了钱的，十三万一集的价格，演戏还是要敬业一点的。

    片场里，所有人都安静地看着陈彦青水下舞剑。

    一袭白衣，一柄长剑，高山流水，怎么看怎么帅啊！

    刘茜茜都忍不住对她妈说道：“好像下水也没那么冷。”

    刘小丽抱着被子说道：“他的身体素质你能比？”

    “他看起来也瘦瘦的啊。”

    “瘦？”刘小丽忍不住摇头，不想和刘茜茜解释什么叫浑身是肌肉。

    陈彦青在水下练了一会，余敏就喊过了。

    “快快！棉被毛巾还有白酒！”

    余敏大喊着，旁边等着的工作人员立马跑过去用毛巾给陈彦青擦水，还有几个男同事用被子给他围起来。

    “衣服快脱了，不然要冻出病了。”

    陈彦青也不矫情立马脱了衣服准备换，都没注意到旁边的男同事集体失声了。

    过了一会才有一个男同事忍不住说道：“雾草，牲口啊！”

    “衣服呢！”陈彦青光着腚喊道：“男的有什么好看的，快把干衣服给我！”

    “哦哦！”

    衣服立马递过来，陈彦青飞快地穿上了。

    刚刚这边的骚动顿时让不少人好奇，陈彦青的身材很好？还是很差？

    陈彦青穿上衣服后搓了搓手就感觉好多了。

    脑子里的系统也开始发放奖励了。

    【集齐金庸剧男主，难度五颗星，完成度+1奖励武术大师碎片】

    陈彦青闭着眼睛，忽然感觉小腹一阵火热，像是吃了大还丹一样。

    陈彦青仔细感受一下，顿时惊喜起来！

    内力！！

    不对！是经脉自己运功呢！而且速度比之前快了很多！

    陈彦青的脑子里也多出了一些信息。

    玉女心经和全真剑法奖励到手了！

    一串二啊！好久没有一个任务奖励多个武功了！

    看来后面会越来越多啊！

    甚至身体的奇经八脉都被改造了一下。

    陈彦青感觉整个身体麻麻的非常热！

    他有一种预感，等自己完成最后一个任务，自己的资质或许会成为里男主角一样的天纵奇才！

    陈彦青忍不住兴奋！甚至想嗷呜一嗓子！

    此时周围的男同事因为自卑已经拿着东西走了。

    当天下午剧组就流传一个传说。

    “陈彦青动过手术吧，正常人不可能那么大！”

    “最少二十！真他吗的开了眼了！”

    “给你开眼了？”

    “滚！”

    本来这个事就是男同事之间流传一下，不知怎么的就有女人知道了。

    化妆师和服装师表示这个传言很可信！

    每次换装的时候，她们都会偷偷观察！

    工作人员知道了，演员也就知道了。

    剧组的几个姑娘神色各异。

    陈子涵和杨芮表示，的确二十啊，我不仅见过还吃过呢。

    但是其他姑娘就不是这样的反应了。

    一个个全都麻了！

    一想到二十这个数字，就感觉身体酥麻麻的。

    想尝尝！

    刘茜茜听了一知半解，好奇地问道：“什么二十？彦青哥哥二十三啊！”

    几个姑娘瞬间扭头看过去！

    “你怎么知道他二十三？！！！！”

    刘茜茜奇怪地说道：“他今年不是二十三岁嘛？资料都有写啊。”

    几个姑娘表情奇怪，合着你说年龄呢。

    小屁孩真的什么也不懂！

    几个大姑娘失望的转过头，还以为能吃大瓜呢！

    刘茜茜此时也琢磨过来了。

    她又不是真的什么都不懂，这会哪里还不明白啊。

    不过心里也忍不住惊讶。

    陈彦青此时非常奇怪，怎么自己走到哪都有人盯着自己裆看呢？

    我穿的戏服啊！没拉链啊！

    陈彦青都被看的心虚了。

    找个借口跑去卫生间好好检查了一下。

    没走光啊！

    这些叼毛到底在看什么！

    陈彦青忽然明白了，肯定是那些男同事到处乱说！

    你们到底是男同事还是男同！

    (本章完)


------------

第182章.冰块的妙用

    “出太阳了。”

    余敏眯着眼睛看着散开的乌云，忍不住开心起来。

    这几天一直下雨，现在可算是天晴了！

    傍晚的夕阳很美，从云层钻出来的刹那形成了丁达尔效应。

    美的像油画一样，陈彦青也多看了几眼，心情大好啊。

    不过余敏接下来的话就让他无语了。

    “趁着出太阳，把另一场瀑布下面的戏份拍了吧。”

    陈彦青：“.”我刚钻出来还没两个小时啊！

    这一次的戏份更难，还要从瀑布上滚下来。

    雕兄逼着杨过下瀑布练剑嘛。

    从瀑布滚下来也没什么，反正没有那么陡，一节节的和梯田一样。

    一集十二万也不是白拿的啊。

    和陈彦青一起的还有一个小绿人，他是雕兄！

    神雕里面的雕兄做的真丑，就这还是花了百万做的。

    都不如白古版的玩偶套看起来好。

    陈彦青扛着玄铁重剑从瀑布上滚下来又把全身弄得湿漉漉。

    拍完后，工作人员又过来给他取暖换衣服了。

    不过和之前的不是一批人，娘的，组团轮流来看鸟是吧！

    陈彦青这一次没给他们机会，穿着湿衣服跑回自己的房车了。

    等陈彦青在车里换好衣服出来的时候，瀑布那边又乱起来了。

    “救命啊！茜茜落水了！”

    陈彦青离着老远看着刘茜茜在水里扑腾，周围的工作人员都扑过去了。

    不过水流比较急，都没抓住，刘茜茜被冲到潭底了。

    陈彦青快走几步过去，看着水里扑腾的刘茜茜，忍不住啧一声。

    小姑娘倒霉催的哦。

    剧组的工作人员还在那捞呢，一个个虽然着急，但是也害怕被冲走，动作慢的要死。

    “快救人啊！茜茜！茜茜！”

    刘小丽从远处跑过来，一眼就看到陈彦青了，立马喊道：“彦青救救茜茜！求求你了，救救茜茜！”

    陈彦青看着马上要撞到石头上的刘茜茜，无奈叹气看准位置直接跳下去。

    心地太善良了，回头必须让她妈好好感谢一下！

    周围的人都傻了，这個位置有四五米高呢，你就直接跳了？

    不得把腿摔断了？你救人也别把自己折进去啊！

    陈彦青很潇洒的跳下去，在水里站的很稳，这个位置水流虽然急，但是并不深。

    岸上的人都忍不住佩服，果真是功夫高手！

    陈彦青看着被冲过来的刘茜茜，像个守门员一样，单手就拦住直接提起来了。

    刘茜茜像个小鸡仔一样被陈彦青提起来，然后就慌乱的像八爪鱼一样死死抱着她。

    两条腿都缠紧了，不像是小龙女，倒像是蜘蛛精。

    “彦青哥哥.咳咳”刘茜茜被水呛的直咳嗽，陈彦青都被喷了一脸口水。

    陈彦青：“.”喷我是吧！回头我就喷你妈去！十次！

    陈彦青单手抓着她衣服，一步步给她拽上去了。

    刘茜茜此时终于不紧张了，陈彦青的身影给她极大的安全感，但是又觉得很羞耻。

    怎么像个小鸡崽子一样被提着啊，就不能公主抱吗？

    陈彦青把刘茜茜拽到岸上，刘小丽和工作人员就围过来了。

    陈彦青倒是没人问了，看着自己刚换的衣服，他叹一口气转身去换衣服了。

    刚换的衣服啊！

    擦！

    陈彦青坐在车里换好衣服后，就把摄影组的老师叫过来。

    “刚刚救人的视频和照片有不？”

    摄影师点了点头小声地说道：“要宣传吗？”

    “宣传个屁啊！全给删了！”陈彦青没好气地说道。

    摄影师立马点头说道：“我懂，这是剧组丑闻嘛，现在就去删了！”

    “对了，和余敏说一下，今天的事谁都不许提。”

    “好的好的！”

    陈彦青这个投资商说话还是很管用的。

    摄影师立马就跑回去把所有的视频都给删了。

    剧组也下了封口令。

    都不许传出去！谁也别想营销！

    拍戏出意外只能说明菜，陈彦青从瀑布滚下来怎么没事呢。

    可千万别营销什么拼命人设，只会给剧组招黑。

    多不专业的剧组才会出这样的意外啊。

    陈彦青作为主要投资人要对剧组的名声负责。

    如果只是演员的话，他肯定要好好营销一下。

    站的位置不同，处理事情的方式自然也不一样。

    剧组在九寨沟拍戏破坏大自然的事情也要注意。

    这都是剧组抹不去的黑点啊！

    到时候被诟病的肯定是剧组和他们这些投资商。

    陈彦青作为演员可以有一些黑点，但是公司不行。

    不然就是下一个华意了。

    等张大胡子到现场知道陈彦青的处理后，顿时松一口气。

    果然是福星啊！

    张大胡子和陈彦青聊几句后就回酒店安抚刘茜茜了。

    可不能出去瞎说啊！

    剧组最怕这种丑闻了。

    张大胡子之前的几部戏都是各种丑闻不断，他是真的怕了。

    另一边没什么大碍的刘茜茜也缓过来了，心里非常感激陈彦青，只是却没看到他人。

    刘小丽还在后怕呢，张大胡子过来叽里呱啦说了一堆她也只是点头。

    刘茜茜打一个喷嚏，看着张大胡子问道：“张老师，彦青哥哥呢？”

    “他还在片场拍戏呢。”

    “他没事吗？”

    “没事，好着呢。”

    刘茜茜闷闷地嗯一声，心里总是回想起陈彦青的身影。

    刘小丽看她这个样子，忍不住在心里叹气。

    她后悔了，后悔当初和陈彦青搅合在一起。

    张大胡子又说了几句后，刘小丽终于不耐烦地打断说道：“张制片，茜茜发生意外，剧组打算怎么处理？”

    “这不是没受伤吗？”张大胡子忍不住说道：“你想要赔偿？”

    刘小丽轻呼一口气说道：“先不说了，茜茜要休息，回头再说吧。”

    张大胡子皱着眉点点头先离开了。

    这事闹的真他娘麻烦！不过就算赔偿也没多少钱。

    刘茜茜没什么大事，就有点感冒。

    当时陈彦青下去的快抓住她了，不然撞到石头上估计能把腰撞折了。

    陈彦青这边还在苦哈哈的拍戏呢。

    男演员没人权的！

    陈彦青一直拍到晚上九点多才收工，明天六点还要来开工。

    晚上这一段是和陈子涵拍的。

    回酒店的路上，陈彦青有气无力地说道：“子涵姐，把腿伸过来让我枕一会。”

    陈子涵并拢腿给陈彦青做膝枕，还给他按摩。

    陈彦青闻着陈子涵身上的味道，享受地哼唧两声。

    “姐，你和水灵儿关系不好吗？”

    陈子涵摇摇头说道：“就是普通同学。”

    “哦，那下次一起出来吃饭好不好？”

    “好啊，就怕她不愿意。”

    “不会的，水灵儿很听话的。”

    “她听你话？没骂过你？”

    “呃偶尔”

    陈子涵扑哧一笑，细细的手指抚平陈彦青的眉毛说道：

    “不过她这个人直脾气做朋友还是不错的。”

    陈彦青看着陈子涵说道：“没错，川渝姑娘都凶的批爆！”

    陈子涵笑着说道：“也不全是啊。”

    “对对对，伱就好温柔。”陈彦青在她怀里蹭了蹭，感觉舒服极了。

    大腿紧致有弹性而且还有洗面奶，膝枕真的好舒服，和师姐有的一拼。

    关键是两人长的也有点像，有机会叠在一起比一比！

    陈子涵弯了弯腰，在他脸上压出慷慨的弧线，温柔地问道：“那你喜欢蒋晴晴那样的还是我这样的？”

    “我这个人比较喜欢冰火两重天。”

    “.”

    “晚上试试好不好？”

    “我不会”

    “不会可以学嘛。”

    回到酒店后，陈彦青就迫不及待的让服务员送一桶冰块和热水上来了。

    陈彦青看着陈子涵说道：“你去把杨芮叫来呗，你们一人一口！”

    陈子涵都麻了，不过还有点好笑，原本以为是自己一个人冰火都来呢。

    闹了半天是一个冰一个火啊。

    原来一人一口才是冰火的打开方式啊！

    陈子涵无奈，只好去叫杨芮。

    陈彦青嗨皮的往床上一趟，静静等待两个姑娘过来。

    此时房门忽然被敲响。

    “来了来了！”陈彦青兴奋地跳下床跑去开门。

    咔哒，门开了，陈彦青瞳孔一缩又嘭的一声关上了。

    怎么是刘小丽和刘茜茜啊，你们娘俩大半夜不睡觉敲男人的门？！

    陈彦青低头看一眼，还好穿了衣服，不然成变态了！

    门外刘茜茜懵了一下喊道：“彦青哥哥？”

    陈彦青隔着门板问道：“干嘛？”

    “我来谢谢你救了我。”

    谢什么谢，又不能以身相许，你妈自己来就行了啊。

    “彦青，开开门，给你买了点东西。”

    刘小丽的声音也在外面响起。

    陈彦青无奈只好开门让她们先进来。

    进来后聊了几句，陈彦青就对着刘小丽使眼色，示意她快带着闺女走人。

    不过刘小丽却会错意了，犹豫了一下对刘茜茜说道：

    “茜茜，你着凉还没好，先回去休息吧，我和彦青聊一下今天的意外怎么处理，待会张制片也过来。”

    刘茜茜垮着小脸一步三回头的走了。

    陈彦青摸着下巴说道：“怎么感觉她有点不对劲。”

    刘小丽在心里叹一口气，没有解释，不然陈彦青要是利用茜茜的好感怎么办！

    不过这样下去迟早要出事啊，看来要想办法拉住陈彦青，防止他有别的想法才可以！

    刘小丽看着桌子上的冰水和一杯冒着热气的温水，眉毛微微一挑。

    “你今天落水了，不要喝冰的。”

    陈彦青轻咳一声说道：“不是喝，我没事，你回去看闺女吧。”

    快麻溜走吧，再不走冰块都化了！

    “不是喝的？”刘小丽又看看那杯温水，似乎想到了什么，咬着唇说道：

    “我懂了，今天多亏你救了茜茜，茜茜还小，我会好好感谢你的。”

    陈彦青：“？？？”说什么奇奇怪怪的话呢？

    刘小丽很干脆，还有些急不可耐的样子。

    陈彦青都没动呢，她都含着冰块蹲下来了。

    门外，陈子涵和杨芮已经偷偷摸摸地到门口了。

    大半夜要是被人看到解释不清楚！

    杨芮看着虚掩的房门，忍不住嘀咕，这下不用敲门了。

    两个姑娘推开房门小心翼翼地进来，正准备反手关门呢，就听到里面传来奇怪的声音。

    谁在吃冰棍？

    这个声音可太熟悉了啊！

    杨芮忍不住生气地对陈子涵小声说道：“怎么还有别人，你不说就我们两？”

    陈子涵也一脸懵啊，她也不知道啊。

    不是冰与火嘛，多一个从哪冒出来的。

    此时房间里陈彦青连忙按住刘小丽的脑袋说道：“别，姐，改日改日。”

    刘小丽含着冰块含含糊糊地说道：“改日？冰块是要塞？”

    艹！

    陈彦青麻了，熟女果然会玩！

    门口的陈子涵和杨芮也晕菜了。

    塞什么，往哪塞？

    陈子涵大大眼睛彻底瞪圆了，能塞什么！肯定是冰块啊！

    谁这么会玩！

    不过说话咕咕哝哝地没听出来啊。

    杨芮也看明白了，小声地对陈子涵说道：“偷偷看一眼是谁。”

    陈子涵也点点头，两个人鬼头鬼脑的要偷看，但是脚步声被陈彦青听到了。

    陈彦青二话没说，直接拽过被子把蹲在地上的刘小丽盖住。

    刘小丽愣了一下，随即以为这是陈彦青的新花样，于是咬着冰块，在黑暗中开始寻找陈彦青的腰带。

    陈子涵和杨芮此时探出头就撞上陈彦青的目光了。

    两姑娘看着被被子挡的严严实实的人，心里闪过一丝失望。

    到底是谁啊？！不讲武德，还跑过来插队！

    陈彦青对着她们做个手势让她们先走，回头再去找她们。

    今晚先把杯子里的冰块塞到杯里！

    陈子涵和杨芮带着疑惑和失望走了。

    回到房间后还在一起嘀咕那个人到底是谁。

    “公孙绿萼还是程英？总不能是小龙女吧？”

    “不一定啊，今天刚刚英雄救美，以身相许很正常吧。”

    “不可能，玩的那么花，小龙女肯定不懂，等到她妈那个年纪差不多。”

    “哈哈，没准就是她妈呢。”

    “应该.不会吧，不过声音的确有点像.”

    “要不去门口蹲守？”

    “算了吧，没几个小时出不来。”

    “.有道理，睡觉！”

    几个小时肯定不行的，刘小丽还要回去陪闺女睡觉呢。

    一个多小时，她就从陈彦青的房间出来了。

    就是感觉好冷，冰块真凉啊，快点回房间，不然要化了。

    刘小丽飞快地跑回房间，在刘茜茜诧异的眼神中钻进卫生间不出来了。

    没有冰块掉落的声音，只有滴滴答答的水声.

    (本章完)


------------

第183章.我要找彦青哥哥双修！

    酒店房间里，陈彦青正在尝试玉女心经的内功法门，只不过却怎么都静不下心来。

    耳边总是回荡着刘小丽之前唱的冰与火之歌。

    先是冰的倒吸冷气冻的直哼哼，然后是火热的充实感让人直飞天堂。

    歌声真的很美妙，陈彦青有些喜欢这种歌声了。

    不过刘小丽没有张婧初那么会喘。

    回头找张婧初试试，还可以找林智玲探讨一下冰与火之歌。

    陈彦青想了一会后就开始继续修炼，只不过刚刚运功就感觉身体异常燥热。

    噗！

    陈彦青忽然睁开眼睛一口血喷出来了，洁白的床单上全是血渍。

    “嘶艹！”

    陈彦青疼的倒吸一口冷气。

    这尼玛什么狗屁武功！

    陈彦青躺在床上全身冒汗，大口的喘着气，感觉自己快要噶了。

    过了好几分钟，陈彦青才缓过来一点，还好是刚刚练，不然刚刚那一下能弄死他。

    玉女心经一个人没法练，只能练练玉女心经的外功，最关键的内功练不了。

    亏了亏了，这下亏大了！

    陈彦青缓了好一会后才能下床，感觉胸口憋着一股气散不掉。

    看一眼床上的血，陈彦青忍不住咒骂一声来到卫生间对着镜子开始给自己抢救。

    陈彦青从来没想过有一天灵犀一指会用在自己身上。

    在胸口和小腹的几个穴位点了几下后，陈彦青又吐了一口瘀血出来才算彻底缓过来。

    不过还是有些虚弱。

    坐着歇了一会后，陈彦青才打电话叫杨哥过来。

    杨哥过来后看到床上那么多血顿时吓一跳。

    “老板，你玩出人命了？！”

    陈彦青：“.”回头扣奖金！

    “练功出岔子了，帮我带出去扔了，再让人换一套新的过来。”

    杨哥这才松一口气，吓死人了好不好！

    不过练什么功能练成这样啊！

    陈彦青没有解释，让他快点处理，就去角落打坐调息了。

    玉女心经练不了了，最起码没有双修对象之前没办法练。

    太坑了！怪不得小龙女和杨过双修的时候经常出岔子呢。

    这门功夫太邪门！

    不是正统！

    陈彦青还是慢慢练大慈大悲千叶手和全真剑法吧。

    全真剑法也自带内功修炼的。

    真他娘的烦！

    第二天一早陈彦青睁开眼后，揉了揉自己的胸口感觉好多了。

    多亏他内功低微，不然昨晚能把自己玩死。

    可是玉女心经这个功夫真的很强啊，比大慈大悲千叶手要厉害多了。

    里陆无双在杨过的帮助下练了十几年就接近顶级高手了。

    陆无双可不是什么天纵奇才，她都能练成顶尖高手，陈彦青没道理不行。

    不过关键还是要找一个心意相通的双修对象才行。

    陈彦青的脑海中闪过很多人，但最后还是放弃了。

    让一個他把身家性命交给一个女人实在难以做到。

    关键是他不确定哪个女人会爱他爱到骨子里。

    也不确定别人能不能练，回头找个人查一查。

    清晨，天色还没亮的时候，剧组又赶到九寨沟去了。

    陈彦青今天没什么精神，不过看到有工作人员搬东西不注意保护环境还是出声训斥了。

    这都是大自然的结晶啊。

    此时陈子涵和杨芮凑过来了。

    “昨晚是谁啊？”杨芮眨着眼睛好奇得不得了。

    陈彦青没好气地说道：“就我一个。”

    “不说算了。”杨芮撇撇嘴小声地说道：“我过几天就走了，你今晚来不来？”

    “不去，这几天不方便。”

    “你大姨妈啊？量大不大？”

    “.”

    量何止大啊，昨天吐那些血，不知道几天才能补回来。

    陈彦青脑壳疼啊，中午拍完戏休息的时候，抱着一根人参在那生啃。

    杨哥都忍不住摇头，十几万一根的人参就这么当辣条吃啊。

    杨芮在旁边忍不住啧啧啧。

    “昨晚到底是谁啊，把你都榨干了？也太厉害了吧！”

    陈彦青白她一眼懒得搭理，能把他榨干的人还没出现呢！

    不过这几天的确要小心，好好养伤不能继续浪了。

    老老实实拍戏吧。

    安分养伤一个星期后陈彦青才感觉自己好的差不多了。

    不过陈子涵和杨芮也暂时离组了。

    九寨沟的取景戏份大多是绝情谷和古墓内外的戏份。

    她们几个戏份不多，有的就是亮个相就结束了。

    等到去象山和桃花岛的时候她们才会重新进组。

    绝情谷的戏份拍完，在九寨沟后面的戏份都是杨过和小龙女的了。

    李莫愁杀过来，一起探古墓入口，杨过和小龙女练功等等。

    这戏份拍起来不难，就是一提到练玉女心经陈彦青就忍不住头疼。

    那天真的要吓死他了，要是练功把自己练残，现代医学都不一定能救回来啊。

    现在都有心理阴影了。

    不过抗拒也得拍啊。

    山洞里，陈彦青和刘茜茜相对而坐。

    “菇菇，那是什么啊？”陈彦青好奇又好动地看着墙壁上的字。

    刘茜茜调整一下情绪缓缓开口说道：“过儿，从今天起我们要练玉女心经了。”

    “太好了，这样就能打败全真教那些老道士了！”

    刘茜茜看着兴奋的陈彦青，慢慢抬起手指点在他的眉心，慢慢地滑过他的眉毛说道：

    “过儿，你怎么总是灭不了好胜之心呢。”

    陈彦青嘿嘿一笑凑到她面前，刘茜茜用手指轻轻推开她。

    “过儿，我原本以为我们能练玉女心经，但是后来发现才不行。”

    “为什么？”

    “经上说，练功时全身内力沸腾，需要寻找一个空旷的地方，去除全身衣服.”

    陈彦青敷衍着嗯了几声，似乎一点都不想练。

    余敏忍不住叫停了，这闹啥呢，情绪不对嗷！

    脱衣服练功还不激动啊！

    陈彦青激动个屁，这破功有什么好练的！

    不过和余敏聊几句后还是重新开始了，演的嘛，又不是真练。

    脱衣服自然也不是全脱，陈彦青光着上身，刘茜茜就露个肩膀头子和两条胳膊。

    不过盘腿相对的时候，陈彦青没忍住好气度了一点真气去探刘茜茜的经脉，想看看其他人是不是和自己一样能练内功。

    陈彦青总担心自己的身体是被系统改造，所以才能练的。

    要是这样的话，可能一辈子都练不了玉女心经了。

    两人闭着眼双手相碰，一股真气就顺着陈彦青的手臂到刘茜茜的身体里了。

    刘茜茜感觉手掌变得很热，一股酥酥麻麻的热流从手掌一直蔓延到全身一路朝着丹田的位置而去。

    刘茜茜惊疑的睁开眼睛把陈彦青的手也甩开了。

    刘茜茜小小的脑袋大大的疑惑。

    我这是在演戏吧？

    怎么真有一种练功的感觉！

    导演余敏又麻了，干嘛呢这是！

    闭着眼盘腿也演不好啊！

    “茜茜，你甩开彦青的手干嘛？手掌碰一下没关系的吧？！”

    余敏忍不住对刘茜茜大喊，心里烦的要死。

    张大胡子天天催进度，现在拍个这么简单的戏份都出意外，气死个人！

    刘茜茜连忙抱歉，说自己刚刚分神了，然后看着陈彦青小声地说道：“彦青哥哥，你有没有什么感觉？”

    “摸个手有什么感觉。”陈彦青装傻说道。

    心里还在可惜，刚刚还没探查到她丹田的经脉呢。

    “就是热热的感觉，就像真的练功一样！”刘茜茜忍不住说出自己刚刚的感受。

    “你出现幻觉了，快开始吧。”陈彦青敷衍一句。

    “哦”

    刘茜茜调整一下又重新开始，这一次手和陈彦青碰上后，她又感觉到了！

    她敢确定，自己不是幻觉！

    不过她没有再松开，闭着眼慢慢感受着那股热流在身体四肢百骸游走。

    这种感觉好美妙啊！

    刘茜茜的大脑都忍不住放空了，仔细感受着那股内力。

    此时摄影机围绕着他们两转了一圈，余敏就喊咔了。

    陈彦青也收回了自己的内力，刘茜茜的经脉和自己没什么区别，看来其他人也能练内功。

    刘茜茜感觉陈彦青松手后，那种修炼的感觉就消失了，顿时下意识地抓住他的手不愿意放开。

    内功呢！内功跑哪去了！

    片场的人都古怪地看着刘茜茜。

    这小丫头干啥呢！陈彦青长得帅伱也不能占个便宜没完吧！

    陈彦青也有点懵，不怕你妈回头吃醋打你啊！

    刘茜茜也回过神了，连忙收回手，小脸唰的一下红了。

    陈彦青揉揉鼻子跳下石台套上衣服。

    刘茜茜此时下来被刘小丽一直盯着看！

    “妈妈.我说刚刚是因为感觉真的有内力所以才那样的你信嘛？”

    刘小丽脸一板说道：“你连敷衍的理由这么幼稚了？”

    刘茜茜：“.”怎么没人信我呢！

    她扭头看向陈彦青，发现他正撑着下巴沉思。

    刘茜茜眼前一亮，彦青哥哥刚刚也有那种感觉对吧！

    现在肯定也很迷惑对吧！

    “妈！不信你问彦青哥哥，我说的是真的！”

    刘小丽觉得有必要带刘茜茜去看看心理医生了。

    怎么入戏这么深，回头别真的爱上陈彦青啊！

    刘茜茜撇撇嘴，忽然想到什么拉着刘小丽也要试试。

    刘小丽拗不过，就同意了，孩子精神出问题了，先顺着来。

    几分钟后，刘茜茜失望了，妈妈的手很温暖，但是没有那种感觉。

    难道只能和陈彦青才会有这种感觉？

    这是什么奇妙的命运！！难道我们真的是杨过和小龙女？

    刘茜茜连忙翻了一下剧本，看到后面还有双修的戏份就开始期待起来。

    不过她还是忍不住好奇，裹着羽绒服就跑到陈彦青面前。

    “彦青哥哥，刚刚双修的时候你是不是也有不一样的感觉？”

    陈彦青正发呆呢，随口嗯了一声，顿时让刘茜茜兴奋的大叫。

    看着兴奋的刘茜茜，陈彦青问道：“你刚刚说什么我没听清。”

    “哎？”刘茜茜愣了一下又问道：“刚刚双修你有感觉嘛？”

    “衣服都没脱，屁的感觉！”

    “不是，我不是说那个感觉练功的感觉啊！”

    陈彦青眉头微微一挑，感觉刘茜茜这样挺好玩的，就故意逗她，假装神秘兮兮地说道：“你也有？我还以为就我一个人有呢！”

    刘茜茜顿时兴奋地捂着嘴巴，激动地说道：“原来是真的！”

    “昂，不过你别和人家说，不然会被当成傻子的！”

    “嗯嗯，妈妈就不信我说的，我保证不会说出去的！等我们练成了再和她说！”

    “没错没错。”

    陈彦青逗傻子茜玩了一会就被叫过去拍戏了。

    能练也不找你练啊！

    不过陈彦青现在真的要考虑找谁练了。

    玉女心经是真的厉害啊，小龙女那么大年纪，都和十七八岁的少女一样，这功夫能驻颜啊！

    不过双修对象要好好选一选，一个弄不好就是两条命。

    陈彦青脑海里想到的第一个人就是水灵儿。

    但是又害怕水灵儿练得比自己好，然后把自己抓起来不许出去浪。

    川渝暴龙不是开玩笑的啊！

    要不找师姐呢？

    她是恋爱脑，应该会好一点吧。

    也不行！恋爱脑更完蛋。

    陈彦青真愁啊，到底找谁练呢。

    好想双修啊！

    再片场一直拍到晚上休息后，陈彦青刚准备坐车回酒店，刘茜茜就跑过来小声地说道：“彦青哥哥，晚上我们双修吧！”

    陈彦青：“.”这傻子当真了！

    “我待会偷偷去找你啊。”刘茜茜小声说完就跑了。

    陈彦青看着她的背影切了一声，转头就给刘小丽发短信了。

    “你闺女要找我双修，回去狠狠打她屁股！”

    发完之后，陈彦青就不管了。

    刘茜茜的保姆车里，刘小丽看着短信，顿时皱起眉头。

    刘茜茜此时正好上车，一进来就说道：“妈，待会回酒店我想下去散散步。”

    刘小丽收起手机笑着说道：“好啊，我陪你去。”

    “不用了，我自己随便走走就行。”

    “没事，妈妈正好也想散步。”

    “我又不想去了，妈妈你自己去吧。”

    “那我也不去了。”

    “.”

    刘茜茜在心里忍不住抱怨一下。

    可恶！妈妈看的好严，我想双修啊！

    此时陈彦青坐在车里接到了周星星助理的电话。

    “下周功夫开始宣传，零零散散需要一周的时间，具体的方案已经发给你经纪人了。”

    “好的，知道了。”

    陈彦青挂了电话，轻轻吐出一口气。

    功夫终于要上映了！

    自己的第一部商业大片啊，虽然只是个男二号，但是意义不同的！

    这一版的功夫不知道能拿到多少票房。

    干他个两三亿！

    (本章完)


------------

第184章.再被抓包的周星星！

    清晨的阳光照耀在房间里时，陈彦青睁开了眼睛。

    今天上午没戏拍，他就多练了一会。

    不过效果还是没多大，没个十年二十年的别想成为高手。

    练这玩意，也就是图个身体好延年益寿了。

    延年益寿能驻颜才是现代社会最吸引人的东西。

    武功再高也是一枪撂倒啊。

    上辈子陈彦青看过一个新闻，一头发疯的大象朝着人类冲锋，原则上大象应该是陆地最强生物了。

    但是架不住大象冲锋的对象是恐怖直立猿，而且手里还拿枪。

    在大象距离人类不到十米的时候，他很淡定的开枪了。

    一枪，仅仅一枪，长着巨大獠牙的大象直接倒地死了，多一米都没跑出来。

    皮糙肉厚也没用啊，一枪下去脑壳都被打穿了。

    陈彦青的梦想是能和张三丰一样活个一百八就成！

    一百八的时候还能一柱擎天就更棒了！

    不然这功夫真没啥用。

    赚钱不就是为了享受，享受到八十岁和一百八十岁还是有区别的。

    别人四十需要嗑药，陈彦青四十还能和十個00后小花大战十个回合，想想都让人心动啊。

    现代社会，所有富豪的烦恼都是健康。

    陈彦青自然也不会例外，不然人死了钱没花完，那他娘挣钱图啥！

    造，可劲造！

    一天花十万，一年也才三千多，一天花一百万，一年也才三亿多。

    一年挣三亿多好像也不是不可能。

    哪怕就按照投资回报率一年百分之十来算，几十亿资产就够了嘛。

    以陈彦青对未来的了解，赚几十亿还是很简单的。

    万亿级别的企业他不去想，几百上千亿还不是轻轻松松。

    只要手里有钱，就会赚更多的钱。

    手里有钱，又是重生的，赚不到钱就太傻比了。

    陈彦青哼着歌，起床去洗个澡就去片场了。

    抓紧拍戏，还有几天就要去宣传功夫了。

    今年都没几个作品，观众忘了他咋办！

    不过明年才会是陈彦青集中大爆发的时候。

    无极、七剑、神雕、神话.也勉强算吧。

    明年再拍几部电视剧和电影，就能让观众看他一整年了！

    最好是再出几张唱片，影视歌三线推进！

    陈彦青之前的片尾片头曲任务前段时间才刚刚完成，不过一直都没机会展现自己的歌喉。

    回头出唱片去！

    未来也能去音综混个导师请转身嘛。

    下午陈彦青拍了几段和李莫愁的戏份后，晚上又要在花田里和刘茜茜双修。

    这一次双修的姿势多了一点，要搂搂抱抱。

    陈彦青倒没什么兴趣，不过刘茜茜显然很兴奋，但是刘小丽就满脸愁容了。

    陈彦青还贱兮兮地跑过去找刘小丽。

    “变态阿姨，你也不想你女儿.”

    刘小丽趁没人注意，偷偷踩了他一脚。

    “啧，你回头去买几根蜡烛，晚上来找我哦，让你感受一下真正的冰火。”

    陈彦青哼一声转身就走了。

    小娘皮，晚上陈彦青还要给刘茜茜打电话，当着刘小丽面打！

    不然没有那么紧致呸，是紧张！

    一紧张就会紧致，紧致就会紧箍棒，陈彦青可太想做大圣了！

    花田里，陈彦青一想到晚上要和变态姐姐玩花样还有些小激动，不过当刘茜茜坐下后，他就不想了。

    伦理的玩笑不能开！

    麻木的演完后，刘茜茜分外失落，内功呢！去哪了！

    陈彦青看着这个傻孩子，决定继续逗逗她。

    大不了回头给她买包瓜子。

    两人面对面对掌的时候，陈彦青的内力又在刘茜茜的身体里转了一圈。

    给小姑娘激动的都差点出戏了。

    演完后，刘茜茜还开心地想找陈彦青讨论一下双修的事情，但是却被刘小丽给拉走了。

    还要去买蜡烛呢，刘小丽想想都有些按捺不住了。

    最近怎么越来越喜欢陈彦青和她玩些变态的游戏了。

    那次在车里粗暴的，差点暴露的刺激，还有前几天冰块的刺激，都让她有些着迷。

    果然只有起错的名字，没有叫错的外号。

    刘小丽都默认变态姐姐的外号，觉得陈彦青还是眼光毒辣，一下就抓住自己的本质了。

    晚上刘小丽拿着蜡烛来了，陈彦青看了一眼，不是低温蜡烛啊。

    这下有变态姐姐受的了！

    最喜欢看白皙的皮肤变得通红了！

    ……

    今晚就是受难的啊，不知过了多久，刘小丽扭着腿走了。

    陈彦青第二天早上去片场的时候，看到刘小丽的时候，还看到她的锁骨上有红点。

    啧，蜡烛还得是低温的才行！

    很快片场就开始忙碌起来，陈彦青的戏份很多，从早上六点一直拍到晚上都没结束。

    晚上还有一场和欧阳锋的戏份。

    杨过撞上欧阳峰后，就是小龙女被甄志邴玷污的戏份了。

    不过没有TVB版本的那么大胆奔放。

    李若桐当时裙子被掀，腿被人家玩了，嘴也被啃了。

    还挺刺激的，的确符合很多牛头人口味。

    也会让观众更加愤怒。

    但是张大胡子这一版就不是。

    丫拍的可唯美了，感觉美化了甄志邴，让观众强行接受被戴帽子，还没办法骂的感觉。

    反正陈彦青在片场看完后挺恶心的。

    玷污强碱，你拍的那么美干嘛，美化谁呢！

    不过拍到这里，在九寨沟的戏份也不多了。

    明天拍完最后一天，陈彦青就可以撤了，刘茜茜还要留在这拍和小杨过的戏份。

    晚上收工的时候，刘茜茜趁着她妈不注意又跑过来了。

    陈彦青离着老远看到她猫猫祟祟的样子，就知道小屁孩又要来请求双修了。

    老是逗傻子玩也没意思，陈彦青趁着她没过来就偷偷溜了。

    第二天陈彦青又拍了几组镜头后就从九寨沟杀青跑路了。

    正好去宣传功夫！

    京城，陈彦青落地后，非常低调地离开了机场。

    此时的中影正在忙着给功夫制定宣发方案呢。

    陈彦青在家里休息一天，第二天就跑去中影看电影了。

    这一版的功夫多他这么一个人，最终的成片什么样，他还没看过呢。

    放映室里陈彦青安静地看完电影后，感觉有点小激动。

    这一版比原版要强很多啊，笑料没少，但是文化内核更突出了。

    能力越大责任越大，侠之大者为国为民嘛。

    原版的功夫对这一点的刻画其实非常小，主角的成长和转变突兀的很。

    简单点说，就是硬尬非常生硬的刻画一个小人物成为英雄的故事。

    功夫上映后也被不少人吐槽深度不够。

    最具代表性的应该是李暗，他说的最直接，就差没直说周星星没文化了。

    李暗是混好莱坞的国际大导嘛，他说的话还是很多人认同的。

    不过现在这一版要好了很多，多了陈彦青这个角色，有了浓重的悲情色彩。

    猪笼城寨的三个高手死亡唤醒包租公包租婆，陈彦青那个角色的死亡唤醒主角。

    几个高手的死亡成为电影的戏眼了，虽然没有主角戏份多，但是足够出彩。

    死亡产生的救赎，让人物的情感更加通顺。

    悲剧才会显得有深度嘛，这是很多人的刻板印象。

    悲剧的确有内核有张力，不死几个人，能叫艺术嘛！

    不过陈彦青听着电影里的歌，也回忆起一个小故事，功夫涉嫌侵权！

    片尾曲只要为你活一天，用了人家的歌没给版权费。

    虽然只是小问题，但是陈彦青觉得挺有意思的。

    哥伦比亚在中国投资的电影，似乎每一部都会牵扯到版权抄袭的问题。

    这是什么倒霉体质啊！

    明明是混好莱坞的公司，应该很注重版权问题的，怎么到中国就这么多麻烦。

    陈彦青看完后把这件事和杜洋说了一下。

    让她去提醒哥伦比亚侵权的问题，彰显一下新宝源的专业程度。

    以后和哥伦比亚合作能多圈点钱嘛。

    要是合作的好，没准能去好莱坞混一混，提提身价嘛。

    哥伦比亚在收到杜洋的提醒后立马就去查了，一查发现果然有问题。

    哥伦比亚都麻了，怎么就没有一部电影是省心的！

    这个片尾曲是陈国付负责的，只要为你活一天是72年的一部电影主题曲。

    陈国付是那部剧的编剧和制片，所以他就拿过来用了。

    压根没给原来的版权方版权费。

    哥伦比亚对陈国付非常失望，他主导的几部电影全都有这样的问题。

    之前也是陈国付极力促成和华意的合作，作为监制和制片参与好几部电影。

    可是最后每部电影都惨淡收场。

    哥伦比亚的人对他是真的失望，一次失误和五次失误可不是一个概念！

    杜洋此时动了心思，想要取代陈国付在哥伦比亚的位置。

    要是能取代陈国付成为哥伦比亚在华的制片总监，那以后还不直接飞起！

    问题是现在她还是新宝源的宣传总监。

    想跳槽的话估计有点困难，拿了签字费签了合同的。

    杜洋想了半天还是决定先做好现在的工作。

    促成和新宝源的合作，这样也对得起陈彦青。

    关键是能够证明自己的实力，这样才有机会做哥伦比亚的制片总监。

    况且哥伦比亚现在也处于纠结的状态呢。

    一是想等功夫上映后看看效果。

    二是等明年和新宝源合作一次，看看这个合作伙伴到底靠不靠谱！

    没有合适的合作伙伴，哥伦比亚肯定要跑的。

    被坑怕了，伤不起啊！

    不过这一次新宝源提前发现版权漏洞，还是让哥伦比亚刮目相看的。

    这就叫专业，比华意那个坑货强太多了！

    另一边的陈彦青已经开始跑宣传了。

    先是去腥浪接受专访，又去网抑做客，最后去嗖狐喝茶。

    网络上的宣传跑完，又去影迷见面会，周星星人气真的非常高，那些影迷都疯了一样。

    影迷见面会的时候，陈彦青率先出场，人刚上舞台，下面的影迷就疯狂了。

    “教主！教主！”

    “彦青！你好帅！！啊啊啊啊！！！”

    陈彦青非常开心的和他们挥手互动。

    瞅瞅咱这人气！不比周星星差多少嘛！

    在陈彦青嘚瑟的时候，周星星也出场了。

    瞬间所有的影迷都将陈彦青丢之脑后开始大喊星爷。

    准确的说，所有人都被影迷华丽丽的无视了，所有影迷眼里只有周星星了。

    这个时间段正是周星星人气巅峰的时候，谁来谁死！

    这是十几年的积累。

    网络和VCD的发展，让周星星的电影这几年在内地传播的太快。

    九十年代那些没有在内地上映过的电影以各种方式出现在影迷的童年和青春里。

    周星星和其他香江明星不同，出道十几年拍的电影几乎零差评。

    影迷的信任度不要太高！

    哪怕是当初被骂的最惨的大话西游也在这两年口碑逆转成为文艺青年的圣典。

    毫不夸张的说，现在但凡有人敢出来说大话西游是文化垃圾，不出三天他就会被骂成垃圾。

    当年大话西游刚出来的时候真的被西影厂的一些导演编剧骂文化垃圾。

    但是现在有几个人敢说大话西游是垃圾呢。

    影迷对周星星的个人崇拜不要太疯狂。

    他就是爱而不得的至高代表！

    实际上嘛约女模特被抓包。

    此时台下的观众还在疯狂大喊星爷，陈彦青忍不住叹气。

    想抢周星星的风头太难咯。

    这些影迷跟邪教一样。

    周星星现在还被称为解构主义大师，要去人大演讲呢。

    反正是没人请陈彦青去哪里演讲了。

    高中毕业，演讲个屁啊。

    回头一定要搞个函授的文凭！

    影迷见面会结束之后，陈彦青也暂时休息了一天。

    周星星忙着去演讲嘛。

    不过陈彦青第二天看新闻的时候发现周星星被骂了。

    【演讲还是宣传？周星星功利心太重！】

    陈彦青看这个新闻，觉得这个媒体还是挺敢说的。

    功利心不重还叫周星星嘛。

    电影角色是电影角色，和演员还是要区分看的。

    陈彦青还演大侠和痴情男呢，实际上恰恰相反啊。

    不过这样的新闻没多少人关注，周星星更是不在乎这些评价。

    这样的新闻不痛不痒没几个人在乎，不过在上海宣传的时候，就出问题了。

    上海的影迷见面会结束之后，周星星就和剧组的人分开独自离开了。

    陈彦青也不关心别人，琢磨着晚上和黄胜衣玩点什么花样呢。

    不过第二天，陈彦青在酒店忽然见到周星星的女朋友于老板了。

    只是这姐们全程黑着脸，像是来抓包的。

    周星星不会又去找模特，然后被记者抓了吧？！

    伱到底是有多菜！

    (本章完)


------------

第185章.精准命中！

    宣传现场的后台，陈彦青碰了碰黄胜衣问道：“是不是有人打小报告说你勾引老板了？”

    “胡说什么呢！”黄胜衣气恼地盯着陈彦青。

    陈彦青哈哈一笑说道：“那于老板怎么黑着脸像抓奸一样。”

    黄胜衣左右看了看，凑到陈彦青耳边小声地说道：“星爷约女人又被抓到了，被敲了不少钱。”

    陈彦青：“.”还真被他猜中了啊！

    “你别到处说啊，这事没几个人知道。”黄胜衣不放心地叮嘱一句。

    陈彦青好奇地问道：“那你怎么知道的？”

    黄胜衣左右看看，小声地说道：“田七文打电话的时候我听到的，反正说什么被偷拍敲诈之类的！”

    啧，周星星真倒霉啊。

    陈彦青摸着下巴琢磨着要不要传授周星星一点小技巧。

    几十岁的人了，天天被记者抓包约模特，说出去都丢脸。

    陈彦青都怀疑周星星的团队是不是有内鬼，不然怎么被抓包那么多次。

    现在是功夫上映的关键时刻，被人抓包不知道要被敲多少钱。

    毕竟功夫说的是爱情，周星星的标签也是深情。

    要是在内地爆出夜会女模特，这他娘的人设崩了啊。

    闹不好会影响票房的。

    怪不得于老板会亲自过来。

    于老板专门帮周星星理财的，是周星星公司的财务大臣！

    她本身就是豪门出身，九十年代香江的财经杂志估算过于家家族的资产最少在三十亿以上。

    标准的豪门小姐！而且还是一个女强人！

    在家族企业里面做的投资项目动辄几个亿，个人身价也有好几亿。

    给周星星做财务和理财都是捎带手做的。

    不过这次忽然过来，脸色还那么难看，估摸着周星星被敲不少钱。

    钱都是次要的了，最大的可能还是来找周星星算账。

    男朋友天天偷吃，换谁谁也受不了啊。

    人家又不是什么普通人，高材生，豪门小姐，投资高手

    这样的女人，怎么会一而再再而三的容忍男友偷吃。

    周星星这個人挺有意思的，和于老板恋爱后，和女明星是零绯闻。

    看起来专一又深情，但是背地里去找女模特。

    估摸着是因为女模特安全一点，不会闹出绯闻，不然女朋友脸上不好看啊。

    不过偷吃偷的多，还被抓包，于老板也忍不了啊。

    周星星现在是真麻烦咯。

    被敲一笔都是小事，关键是女朋友那边怎么解释。

    陈彦青挺想看好戏的，但是人家表面上不动声色，就是脸臭了一些。

    吃不到大瓜，陈彦青心里痒痒的！

    很快宣传活动开始了，于老板不知道怎么想的，主动亮相宣传会。

    现场的记者还挺纳闷的，很少看到她在公众面前露面啊。

    平时很低调的，哪怕是周星星的女朋友，一直也没出来炒作过。

    这一次过来是力挺男友？

    不过怎么脸这么黑呢？

    感觉里面有故事啊！

    只是也没听到什么风声，记者们只能胡乱猜想了。

    陈彦青也在猜呢，感觉不是女模特那么简单啊。

    该不会是穿花衣吧？

    穿花衣现在应该是急的到处找机会重新出山呢。

    没准就盯上周星星了。

    穿花衣的名声差了，现在需要的就是正面的曝光来改善自己的名声。

    这样的女人是不会轻易认输的，陈彦青估摸着过两年应该又能看到她了。

    这人肯定在背后使劲呢！

    陈彦青的猜想很快得到印证了。

    不少媒体和网站开始频繁出现几个相似的新闻。

    【内地星女郎大比拼，你更喜欢谁？】

    【功夫能否超过少林足球，同样是功夫喜剧你更喜欢哪一部？】

    陈彦青一看就知道这是穿花衣在试探大众。

    同样也是在用荧幕形象来博取好感。

    如果再传出来穿花衣即将和周星星再次合作的消息，估计很大一部分影迷会忘记她身上的黑料。

    这个人的血是真他吗的厚！

    陈彦青回到房间后，坐在那琢磨着怎么才能彻底弄死这个不要脸的。

    看着她就恶心，可千万别跳出来碰瓷了！

    周星星也不知道是被狗仔敲了，还是被穿花衣敲了。

    要是前者那都是小问题，如果是后者的话，周星星这一波要恶心咯。

    陈彦青思考了一会后，就给团队下了任务。

    所有吹捧少林足球的文章，统一在下面放穿花衣的黑历史。

    两次蹭吃蹭喝的事情给我反复提！

    不能让网民和影迷忘了啊。

    互联网的记忆很短暂，陈彦青就帮大家加强记忆呗！

    每隔一段时间，就拿出来搞一下。

    让穿花衣的公众形象和蹭吃蹭喝彻底绑定，看她怎么洗！

    忙完这些事情后，陈彦青也懒得管了。

    穿花衣现在还没有下一步动作，他先发制人也只能做到这样了。

    毕竟是幕后黑手型的，陈彦青才不会自己冲锋陷阵。

    容易被人记恨，万一被打黑枪怎么办。

    网络上频繁出现少林足球和星女郎的新闻，网民一开始还没多想。

    都在讨论那部电影很经典，非常好看，对于女主角穿花衣也没有过多的评论。

    但是陈彦青的水军下场后就立马不一样了。

    “又看到这个女人了，真恶心！”

    “到底是谁在背后发力，她又想复出了？”

    “我现在看到少林足球就会想到蹭吃蹭喝，已经无法直视这部电影了！”

    “还星女郎大比拼?呸！不说巩皇，黄胜衣也比她强！最起码不蹭吃蹭喝！”

    “这是想蹭星爷的热度复出吧？”

    “我说于老板怎么会忽然现身内地还全程黑脸，不会是穿花衣和星爷有什么吧？”

    “星爷不会那么重口吧？不怕有味吗？”

    “我相信星爷不会那么重口！”

    在水军的带领下，穿花衣的历史又被扒出来，还直接戳穿她想复出的心思。

    一时间网络上只要提到少林足球，必然会进行对穿花衣的辱骂。

    穿花衣都要疯了，她现在很确定有人故意针对她！

    都过去这么久了，只不过是小小的试探，就立马迎来这样的针对！

    这件事背后没人她肯定不信！

    不过到底是谁穿花衣却怎么都想不到，她也没得罪过谁啊！

    到底是谁想要她死啊！

    幕后推手陈彦青藏得太好了，和穿花衣都没见过面，更没有任何的利益之争。

    谁他妈能想到是他呢！

    不过陈彦青没想到的戳穿穿花衣的复出试探，还给他完成了一个任务。

    幕后推手任务直接完成了。

    拿到技能后，陈彦青做的第一件事就把水军团队的一些安全隐患给堵上。

    谁他妈也别想查到娱乐圈最大黑手是陈彦青！

    上海的酒店里，陈彦青哼着歌准备坐飞机去象山继续拍戏。

    不过在等电梯的时候，却看到一个藏头露尾的女人。

    陈彦青眯着眼睛看着那个女人朝着周星星的房间走，顿时猜到是穿花衣了。

    啧，这是还不死心啊！

    陈彦青想了一下，去车里乔装打扮一下，戴着手套去公园里转了一圈。

    凑！狗粑粑真臭啊！

    陈彦青估摸着自己能在二十米开外精准命中目标。

    半个多小时后，酒店门口出现一个女人，陈彦青瞄了一眼奋力将手里的垃圾袋扔了过去。

    扔完之后看都没看就直接转身离开了。

    不能看，不然待会没食欲吃小笼包了。

    几分钟后，陈彦青吃着小笼包，看着手机里的短信，啧了一声才把短信给删了。

    要不是事出突然，他才不会亲自出手。

    不过陈彦青亲自出手效果还是很好的。

    扔的很准，力度很大。

    下午三点多的腥浪新闻的标题可以作证。

    【穿花衣被狗答辩“袭击”仰头栽倒昏迷不醒】

    此时酒店周星星的房间里，他也看到新闻了。

    他扭头看一眼女朋友说道：“是不是你找人做的？”

    于老板愣了一下，然后气不打一处来地说道：“你心疼了？！”

    “真是你做的？！”周星星忍不住问道。

    “对！就是我做的，伱想怎么办？！”

    “我想鼓掌！”

    “.”

    另一边在医院醒过来的穿花衣感觉自己的脸好疼，好像碎了一样。

    鼻腔里还能闻到那股熟悉的味道

    穿花衣差点yue出来，不过动了一下就感觉脸好疼。

    此时病房外面全是嘈杂的声音，记者把这里包围了想要采访。

    穿花衣躺在病床上目光中全是怒火，这件事肯定是周星星的女朋友干的！

    自己这次过来没人知道！怎么刚下楼就被狗答辩给袭击了！

    穿花衣咬牙切齿，答案是却看不到自己肿起来的脸都有些变形了。

    另一边飞往象山的飞机上，陈彦青打着哈欠，对穿花衣的事情他不准备继续管了。

    这还能复出，陈彦青就真服了这些观众的耐受度！

    那他也认了！

    绝对不会再出手干涉！

    现在还是要去象山拍神雕比较重要。

    功夫剧组这边等几天会在各地开首映会。

    十七号在上海，十八号在广州，十九号上午去香江下午去湾湾。

    不过首映不代表上映，和点映的形式差不多。

    电影要等到圣诞节那天才会正式上映。

    陈彦青到时候再去跑几天就行了，先拍神雕！

    象山拍的是襄阳大战还有丐帮大会的戏份，这边的戏份挺多的。

    陈彦青就是来回跑，象山拍几天戏，然后去跟组宣传功夫。

    陈彦青现在一到剧组就吊着胳膊，残疾人不好演啊。

    不过要拍丐帮大会的戏份，陈彦青总觉得这是自己主场。

    教主这个名头不就是在射雕的丐帮大会上混来的嘛。

    原本应该是帮主的，怎么就变成教主了。

    还好不是插刀教。

    丐帮大会这场戏也有不少故事哦，刘茜茜被袭胸了。

    也不知道这一次会不会出现这个戏码。

    陈彦青和一群群演坐在一起聊天，有好几个群演还是当初拍射雕的那些人。

    几年过去了，这些群演还在演丐帮弟子，一点进步都没有。

    娱乐圈出头太难了！

    陈彦青和群演们聊了一会，送了点吃的就回自己的房车休息去了。

    和群演搞好关系是他拍戏的习惯。

    多少次都是群演兄弟相信他愿意挺他，别小看了群演啊。

    松散的群演没什么威力，但是群演团结起来就不一样了。

    当初在神话剧组，没有群演挺他，又怎么能让唐记里和双股龙低头。

    房车里，陈彦青看着跑过来蹭吃蹭喝的杨蜜忍不住吐槽道：

    “你这个造型可真丑，以后别留齐刘海。”

    杨蜜：“.”这是造型师设计的啊！

    看着杨蜜一脸不服气，陈彦青直接说道：

    “脸本来就有点方，就不要齐刘海这种很平的发型，会显得更方。”

    杨蜜被陈彦青说的都想哭了，哪有说女孩子脸方的啊！

    “我这是没长开！”杨蜜气鼓鼓地说道：“我小时候不是方脸。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“都快十九了还没长开呢？长开才会变方啊。”

    “你嘴好毒。”杨蜜忍不住说道。

    陈彦青切了一声说道：“你尝过啊，明明是甜的。”

    杨蜜忽然大着胆子说道：“那你让我尝尝。”

    “想屁吃，把智齿拔了再说。”

    杨蜜气的智齿疼，哼了一声说道：“你真没劲，我可是鼓足勇气才说的！”

    “鼓什么勇气啊，鼓点别的。”

    “鼓什么！”杨蜜一挺胸说道：“这个行不行？”

    陈彦青忍不住多看两眼，这个的确行，不过还没有后来那么鼓啊。

    “多吃点，现在还不太行，你看看陈子涵，你差得远呢。”

    杨蜜气得半死，拿走车里的零食哼一声就跑了。

    吃穷你！

    这姑娘挺有意思的，不怯场胆子大。

    陈彦青看着她离去的背影，觉得以后可以多合作几次。

    青春版胖冰冰嘛。

    身材像，火的方式也像。

    胖冰冰后来在内地消失，也就她稍微接住一点盘。

    其他的八五花跟废物一样，全都在摆烂营业。

    最摆烂的就是刘茜茜了。

    身材管理差的一塌糊涂！

    以后的娱乐圈一言难尽啊。

    “彦青！过来一下！”

    陈彦青发呆的时候，张大胡子在那边摇人了。

    等他跑过去，张大胡子就说道：“你帮我找个人过来。”

    “找谁？”陈彦青奇怪地问道。

    “于成惠！”张大胡子烦躁地说道：“七剑下天山不放人，黄老邪的戏到现在都没拍呢。”

    陈彦青眉头一皱说道：“你找马忠俊啊，找我干嘛。”

    张大胡子说道：“这点小事找他不合适。”

    陈彦青：“？？？”看不起人是不是！

    妈的，谁爱找谁找！

    想抢人自己抢去！别耽误老子泡妞！

    陈彦青给张大胡子一个白眼后就去找陈子涵了。

    好几天没见到，还挺想她的膝枕和洗面奶。

    (本章完)


------------

请假条

    明天就是520了，约不出来姑娘，只能打个时间差了。

    所以，今天请个假，明天你们约会，我码字！

    今天我要出门嗨皮一下！

    明天更三章！
------------

第186章.到底谁才是男主角啊！

    神雕的片场中，张大胡子追着陈彦青絮絮叨叨。

    “于成惠不来啊，你帮我去说说。”

    “黄药师只能是他，别人演不出来那种感觉。”

    陈彦青被他烦的不行，无奈道：“你去找马总啊。”

    “他不是不在嘛，你也是七剑的投资人，你说话管用。”

    张大胡子也是很无奈，他亲自给于成惠打电话，但是人家不来。

    于成惠在七剑下天山中演的是七剑之首傅青主，戏份非常重，人家不想轧戏。

    陈彦青手一摊说道：“我人微言轻，这种大事做不了主。”

    张大胡子忍不住苦笑，怎么小气吧啦的，不就说你一句。

    “得，我说错话了行不行？”

    陈彦青哈哈一笑说道：“这可是你自己说的啊，这事我帮你问问。”

    张大胡子忍不住摇头，不过陈彦青愿意出面解决这件事，他也算松了一口气。

    只是心里有些感慨，当年还需要给自己塞钱的小演员，一转眼都是自己需要求助的对象了。

    娱乐圈真的是风云莫测啊。

    如果陈彦青只是一个演员，张大胡子肯定不在乎，神雕选角的时候一线大牌都只是利用的对象。

    只是陈彦青现在是投资商啊。

    张大胡子想在陈彦青面前装逼也不行啊。

    陈彦青这边先是给于成惠打电话沟通一下这件事，老爷子很给他这个高手面子，答应下来了。

    不过能不能来还要看七剑下天山的导演。

    这对陈彦青来说也不难啊，都是一家人说什么两家话，演员借过来用用！

    反正七剑下天山也快拍完了。

    张大胡子看着陈彦青两个电话就把事情搞定，觉得自己老了啊。

    虽然每次拍剧都炒的沸沸扬扬，一副娱乐圈大佬的模样，但也只是演员眼里的大佬。

    这个圈子里真正的大佬是掌握资源的那群人啊。

    张大胡子手里的资源才几個啊。

    陈彦青此时拍了拍张大胡子的肩膀说道：“搞定了啊，晚上记得请我吃饭。”

    张大胡子：“.”怎么感觉成小弟了。

    陈彦青哼着歌，去化妆间了。

    化妆结束他还没出去干活呢，场务就跑过来说暂时停止拍摄。

    象山又下雨了。

    神雕真他妈倒霉催的！

    在九寨沟一直下雨，来象山还下雨。

    剧组有雨神啊！

    暂时拍不了戏，张大胡子就把片场外面的记者给放进来了。

    采访宣传一下吧，不能浪费时间。

    陈彦青蹲在化妆间外看着淅淅沥沥的雨，也不知道什么时候能停。

    “薯片吃不吃？”

    陈彦青身边忽然多了一包开了口的薯片，扭头一看是杨蜜这小丫头。

    哦，还有她妈也在后面站着呢。

    陈彦青回头对着她妈点点头问好，杨妈妈笑了笑有些不善言辞的样子。

    和杨蜜不是一个性格啊。

    陈彦青扭头看着杨蜜又看看她手里的薯片忍不住问道：“这是从我那抢的吧？”

    “都是朋友，不要计较那么清楚。”杨蜜大大咧咧地说道。

    她妈在后面尴尬地笑一下，然后偷偷摸摸溜走了。

    陈彦青吃着薯片问道：“你妈这次怎么来剧组看着伱了。”

    “呃因为之前小太妹传闻，所以她辞职专门盯着我。”

    “该，让你竖中指说脏话。”陈彦青幸灾乐祸地说道。

    杨蜜撇撇嘴，心里很是惆怅，有家长跟着，她还怎么谈恋爱呢。

    青蜜恋啥时候能开始。

    两个人蹲在屋檐下吃着薯片嘻嘻哈哈的聊着。

    刘茜茜从屋里出来看到他们这样，心里还有点不太舒服。

    你们的关系为什么这么好？

    刘茜茜在后面瘪着嘴转身走了。

    咔嚓！

    相机快门声响起，陈彦青扭头看一眼，发现是记者。

    记者小跑过来，笑着采访陈彦青。

    主要是问他和刘茜茜关系怎么样，估摸着是看到刘茜茜刚刚的样子，怀疑他们不合吧。

    陈彦青没故意去炒作什么演员不合，配合着回答几个问题后，就没管了。

    制片又把记者带去采访剧组妈妈团。

    表现和谐友爱嘛。

    杨蜜她妈话不多，不过说的东西挺正式的。

    说以前对杨蜜缺乏关注，让她认识一些不好的朋友，本身不坏，不是什么小太妹，希望大家不要误会之类的。

    这说辞应该是经纪公司安排的。

    正式对外回应之前的太妹传闻嘛。

    杨蜜这会眉眼低顺乖得像小白兔一样。

    相比之下刘茜茜就自信很多，面对记者很直接的说自己就是最好的小龙女。

    陈彦青听着都忍不住摇头，自信过头会被人针对的。

    此时外面的雨也慢慢变小，导演就过来叫他们去拍戏了。

    陈彦青和杨蜜对了几句词，扭头看一眼远处一个人坐着的刘茜茜，想了一下没去找她对词。

    拢共就几句词没必要对了。

    不过记者就感觉不一样了，凑过来问陈彦青不对词能不能演好。

    “能啊，专业演员都能够对着空气演戏嘛，不一定非要有人搭。”

    记者哦了一声，默默记下，心里已经开始炮制新闻稿了。

    第二天，这个记者就发了一篇新闻。

    【杨过小龙女剧组不合，刘茜茜称自己是最好的小龙女，拒绝和陈彦青搭戏，陈彦青称对着空气也能演！】

    陈彦青都麻了，这些狗日的是他娘的会断章取义的。

    不会是刘茜茜的团队做的吧？

    故意搞什么对立人设，凸显她和圈里其他女明星不一样？

    陈彦青有点摸不准，打算回头问问刘小丽。

    别总想踩着他炒作啊！

    新闻写的他跟气急败坏的舔狗一样。

    刘茜茜也无语了，谁不配合了啊！

    说的好像她很傲气看不起人一样。

    但是陈彦青的影迷还有CP粉就是这么认为的。

    在网上疯狂diss刘茜茜。

    “演技名气不怎么样，脾气倒是不小。”

    “和教主合作的女演员哪个不是一线，她傲气什么。”

    “不会觉得自己演技比教主好吧？”

    “人家是留过洋的大小姐，和其他女明星不一样嘛。”

    “哈哈，没想到教主有一天也会被女明星嫌弃。”

    “大小姐果然眼光高，范兵兵和蒋晴晴她们差远咯！”

    “装什么装啊，不就是家里有点钱，还学历造假，好意思说自己是最好的小龙女。”

    陈彦青的影迷真的挺不客气的，特别是一些男影迷更是受不了。

    教主向来是女星收割机的，忽然在一个小丫头片子这被嫌弃，显得好没有面子啊！

    这种新闻一是显得刘茜茜不谦虚耍大牌，二是显得陈彦青没面子。

    颇有一种一箭双雕的既视感，不过刘茜茜还是有好处的，陈彦青则是什么好处都没有。

    杨蜜都忍不住好奇跑过来问陈彦青是不是真的。

    “你那么关心干嘛？”陈彦青白她一眼说道：“演你的乖乖女去。”

    “我本来就是！不是演的。”杨蜜不服气地说道。

    “那是小狗抢我零食的！”

    “.”

    陈彦青和她聊几句就去拍戏了。

    这个新闻应该不是刘茜茜的团队弄出来的，多少还是会影响名声的。

    自从她演神雕以来，各种八卦就没少过。

    什么家世成谜，学历造假，花钱买资源各种乱七八糟的新闻比比皆是。

    也不知道是谁在背后这么针对。

    陈彦青演完戏后，准备躺着休息一会呢，刘小丽就找过来了。

    “彦青，最近针对茜茜的新闻很多，你能不能帮帮忙？”

    陈彦青嗯了一声问道：“怎么帮？”

    “澄清一下你们不合的新闻，你的影迷都在网上骂起来了。”

    刘小丽看着陈彦青平淡的眼神，心里松一口气，好在他没误会是自己做的。

    不然今晚估计要被捆起来抽打了。

    陈彦青此时打着哈欠说道：“你闺女自己澄清就好了，不然显得我急吼吼地挽尊呢。”

    “她一个人澄清没用，你的影迷也不会信。”

    “她先澄清，我再解释，我不能主动。”

    “好那你能不能帮我查查是谁针对我们茜茜。”

    陈彦青忍不住撇嘴说道：“不用查，十个女明星挑八个出来都讨厌她。”

    人家都是辛辛苦苦一点点努力换来的资源和成绩。

    刘茜茜出道即巅峰，谁不羡慕嫉妒恨？

    你要是什么牛逼的二代也就算了，关键刘茜茜还不属于这个行列。

    大家可不就抓着你来针对嘛。

    像那些真正有背景的二代，你看看有几个人敢黑的。

    刘小丽叹一口气说道：“现在茜茜绯闻缠身，你帮帮忙好不好，你也是她长辈嘛。”

    说完这话，刘小丽还有点羞耻。

    陈彦青学着教父的样子说道：“这件事弄得我很没有面子，我很不高兴！她甚至不愿意叫我一声教父。”

    刘小丽：“.我不是替她叫了？”

    陈彦青眉头一挑看着她说道：“那晚上继续叫爸爸。”

    “那你能不能帮帮茜茜？”刘小丽追问道。

    陈彦青敷衍着说道：“我找人查查吧，你先让你闺女对外澄清，说很崇拜我之类的。”

    面子绝对不能丢！

    刘茜茜的团队不是喜欢营销男明星都舔她嘛，那就反着来！

    刘小丽算是发现了，陈彦青很在乎自己女明星收割机的名头。

    也很反感在男女关系中处于被动或者弱势。

    这个人性格太强势了，怪不得每天晚上势大力沉，要把人弄死一样。

    下午三点多，又有记者来采访了。

    这一次刘茜茜面对记者，很羞涩的说自己也是陈彦青的影迷，很崇拜他，并没有不合，不合传闻是无良媒体断章取义。

    新闻发出后，陈彦青的影迷这才舒服了。

    这样的画风才对嘛！

    舒服了舒服了！

    陈彦青也觉得舔狗茜的人设好。

    要是继续营销女神下去，圈内的女星估计都要下场撕她了。

    就你看不起我男人?

    爽！

    小插曲过去后，剧组又恢复平静，陈彦青这几天一直忙着拍马戏。

    拍完这些马戏，他就要去参加功夫的首映了。

    首映结束后，襄阳大战应该也准备好了，到时候直接开拍。

    一天后，陈彦青出现在京城的功夫首映礼。

    场面弄的很大，来站台的大牌演员很多。

    还有很多香江的明星和导演，这个时候的周星星和向家还没彻底开撕。

    港圈倒周运动还没开始呢。

    不过在首映礼上，港圈那些人对陈彦青都没什么好脸色。

    媒体采访评价的时候也会把陈彦青给忽略掉。

    丝毫不提陈彦青这三个字。

    陈彦青也懒得搭理他们，一个个都是沙雕，再等几年内地影视圈崛起，你们想来内地混饭吃，可别求老子哦！

    首映礼的放映厅里，电影放完后所有观众都齐立鼓掌。

    手都拍红了。

    不过很多影迷都觉得这部电影看着怎么有点割裂呢。

    前后的动作戏风格相差太大了。

    电影里陈彦青死掉之前，打戏风格很写实拳拳到肉非常精彩，但是到后面周星星的打戏就变得有些飘忽。

    打戏过于夸张，动作很飘，看着怪怪的。

    不过如来神掌真的牛！

    一掌打穿一栋楼！

    不过电影还是好看的！搞笑，有深度，打戏也精彩！

    在京城宣传结束后，剧组又去上海和广州，最后去了香江。

    在香江首映时，电影也全面上映了！

    首映当天，在内地狂砍一千万五百万票房！

    香江首映当日拿下四百六十万票房！

    第二天平安夜，在内地更是拿下超过两千万票房，直接打破英雄单日一千八百万票房的记录！

    香江在第二天的票房也再创新高，两天直接破千万，成为香江电影有史以来最快冲破千万票房的电影！

    在第三天，湾湾同步上映，拷贝数量达到120个，打破国产片拷贝记录。

    在湾湾首映两场，票房超过一千五百万新台币，打破哈利波特一千两百万记录！

    功夫横扫两岸三地！

    功夫这两个字彻底成为华娱最热门的话题！

    陈彦青在功夫里面的表现也得到所有观众的认可。

    陈彦青的角色是电影里悲情色彩最重的，除了主角之外，观众印象最深刻的就是他。

    男主是小混混，全靠着他的角色牺牲自我完成主角成长。

    影迷们对陈彦青的评价很高，觉得陈彦青的角色比主角要更有魅力。

    首映三天后，不少影评人都说这部电影的戏眼全在陈彦青身上。

    这个角色都可以单独拿出来当主角了！

    阿星的成长太被动，人格魅力真的不太行。

    电影看完后会记住很多配角，但是男主角就显得很普通。

    如果不是最后的打戏精彩，都会被忽略掉！

    到底谁才是男主角啊！

    (本章完)


------------

第187章.凭啥陈彦青就那么牛？

    功夫的火热，让整个贺岁档都失去了颜色。

    首周末，在内地狂揽六千万票房！

    这个票房数据比陈彦青印象中要高出一千万，或许是因为少了天下无贼这个竞争对手。

    冯裤子现在还在家里吃灰呢。

    不过陈彦青总觉得，这些多出来的票房是因为自己。

    反正陈彦青这么认为了！

    按照这个势头来算的话，功夫最后在内地的票房应该能达到两亿出头！

    原本功夫是一亿六千万，现在电影更精彩还有陈彦青这個顶流加盟，多四千万不多吧。

    反正很多媒体都是这么预测，整个贺岁档一枝独秀！

    香江媒体甚至称功夫是救市主，挽救了香江低迷的电影市场。

    自从无间道后，香江电影市场萎靡的不行，这一次功夫连破票房记录，可算是给香江电影市场续了一口气。

    只是不少香江电影人又想起被周星星统治的历史，太尼玛吓人了。

    谁能打的过周星星啊！

    妈的，票房打不过，那就就继续在奖项上干他！

    功夫如此火热，但是也有不少理中客媒体站出来说电影一些不好的地方。

    少数观众提出主角形象单薄、过分暴力的评价。

    京城娱乐信息报，甚至单独开了一个专题。

    【切磋《功夫》-周星星变成大配角！】

    文章先是说功夫热热闹闹的，周星星还是那个熟悉的周星星，只不过后退一步当了配角。

    电影前半段笑料频出，丑角装疯卖傻龅牙珍、酱爆、林子聪等等角色都给人一种隔靴搔痒的感觉。

    功夫的笑点远不如周星星之前的电影那么高明。

    唯独包租公一家三口的的笑点不是故意扮丑搞怪的。

    文章最后还批评周星星想做李小龙，却在最后的打戏使用太多电脑特效，显得非常不真实。

    陈彦青和梁小龙这样的功夫高手都没有展现出自己的功夫，十分可惜。

    不少影迷都表示，本来是奔着陈彦青的功夫来的，谁知道他演了个跛子，打的一点都不过瘾。

    周星星本身的功夫又不行，电脑特效太多，飘忽得很！

    洪劲宝接受采访的时候还说呢，不会再和周星星合作，称他根本不懂功夫。

    火云邪神梁小龙也暗戳戳地表示，自己全程都趴着演蛤蟆功没有展现出真正的功夫。

    记者还跑过来问陈彦青的想法。

    陈彦青没有翻脸不认人，毕竟这个角色出彩也是周星星写的剧本。

    “星爷的功夫还是不错的，特效用的多但是想象力非常精彩。

    至于我个人的动作戏，我觉得非常精彩，虽然是跛脚，但是打戏还是很精彩的。

    电影的成功，星爷的功劳最大，很感谢他为我单独增加角色。”

    陈彦青的说法和前面两个人不同，顿时显得很讲义气。

    一时间很多周星星的影迷都对陈彦青好感大增。

    “陈彦青不错，以前觉得他亵渎了爱情，现在看来还是很有原则的。”

    “不说了，就冲他的态度，追了！”

    “不过的确有些可惜，陈彦青的功夫够好，却只能给星爷作配。”

    “主角光环太大，陈彦青的角色虽然有魅力，但还是输了啊。”

    陈彦青的言论给他加了不少路人好感度，同时也从周星星的影迷中撬一些影迷过来。

    美得很啊！

    影迷的看法，和媒体的论调也基本相同。

    吹捧周星星的导演功劳，对于他演的角色却很少有赞美。

    陈彦青倒是没什么奇怪的，周星星本来就想转行做导演吗。

    在功夫中刻意忽略主角的魅力，重点去刻画配角，加了陈彦青这个角色之后更是如此。

    现在很多影迷和媒体，都把包租公一家三口当成主角。

    陈彦青算是狠狠出了一次风头！

    同时也算是证明自己的商业价值，票房的成功百分之九十是因为周星星，但是也有一小部分是因为陈彦青嘛。

    就像是双股龙的新警察故事，阿祖多出圈啊！

    有的时候主角不一定有配角精彩！

    功夫现在正热，华意也跟着出来蹭热度。

    不要脸的站出来吹牛逼，表示华意以后会出品更多的优秀电影。

    并且趁机推销起情颠大圣！

    不对，这个时候的电影名字叫做，大话西游之情天大圣！

    就他妈硬蹭！

    陈彦青和哥伦比亚也不惯着他，直接让杜洋对外宣称，华意在功夫中的投资只有百分之一点六！

    并且表示功夫的制作发行，华意全程没有参与！

    华意纯属打酱油的存在，并且哥伦比亚已经和他们取消合作。

    目前新宝源才是哥伦比亚新的合作方，在明年将会推出一部大片。

    华意那个坑货，快有多远滚多远！

    陈国付，你也别逼逼，不然把你这个制片总监都给撸了！

    你看看你促成的合作都是什么狗屎玩意！

    与此同时哥伦比亚和中影也共同宣布将会打造功夫第二部！

    现在功夫如此火热，不拍续集都说不过去！

    哥伦比亚方面估算，功夫在全球最少能拿到一亿美元票房！

    制作成本才一亿多人民币，最终票房能拿到一亿美元，这是大赚特赚！

    哥伦比亚的人都快哭了，老天爷终于开眼了！

    终于他妈的赚钱了！

    投资的天地英雄亏得裤衩没了，可可西里上映三天就噶了，手机半路重拍，最后也没收回成本。

    现在有一部能赚钱的电影，对于哥伦比亚来说这是天大的好消息。

    哥伦比亚亚洲分公司这些人也彻底松一口气。

    不然真的要被总部给骂死，要是清算起来，这些高层不知道要被撸掉多少。

    功夫的爆火算是给他们续命了。

    要是功夫最后表现也不好，哥伦比亚真的要跑路了。

    中国电影市场水太深！

    有了希望后，哥伦比亚方面又开始重视和中国市场的合作。

    华意那个瘪犊子就算了，就是被他们坑的要死，不过新宝源真不错啊。

    还没合作呢，就先帮他们解决不少麻烦！

    功夫上映到现在，陈彦青也备受影迷喜爱，本身还是功夫高手，非常值得合作。

    好莱坞这些公司和中国合作，有一个不成文的默契。

    那就是功夫片主推，反应社会问题的文艺片主推，其他的电影一概不要。

    功夫武侠在海外本来就有名，也不会宣扬中国现在的社会形象，可以用这个来赚钱。

    反应社会问题的文艺片，最好不过的，能抹黑嘛。

    要不然欧美一些人在二十年后来中国也不会被惊掉下巴。

    这他妈和我看到的电影不一样！

    快给我来几部文艺片！

    和意林有着异曲同工的作用。

    所以哥伦比亚单独对新宝源提出合作要求，拍功夫片，或者历史片！

    陈彦青虽然知道他们的想法，但是也没有办法。

    非要去拍主旋律人家也不投啊。

    陈彦青还要从哥伦比亚方面搂钱呢，华意搂得，我搂不得？

    意识形态的事情和他一个小明星关系也不大。

    而且把中国功夫带到全世界，也是一种文化宣传嘛。

    程龙老了，李莲杰也快打不动了。

    以后在国际上的输出中国功夫的重任就交给他陈彦青吧！

    中国比较正面的影片在海外真的很难输出出去。

    电视剧都一样！

    棒子那群不要脸的电视台也喜欢干这种事情，把国产优秀的电视剧版权买走然后捂在手里不放，再把韩剧输出过来。

    原本是相互输出的，但是人家硬是凭着亏钱也不放。

    国内这些人吧，又舍不得，最后就变成单方面的韩剧输出了。

    很无奈吧。

    但是没办法，人家就不放，白白给你钱，你能咋滴！

    欧美市场也同样如此，只有古装和功夫片才有机会在欧美市场全面上映。

    主旋律？一边玩去！

    录像带版权都懒得买！

    陈彦青也想过和男主一样，拍电影输出全世界，但是这他妈不现实啊！

    国际大环境在这呢，你牛逼上天不行啊。

    双股龙在国际上那么火都不行。

    去看看上海正午、环游世界八十天、尖峰时刻就知道了。

    好莱坞贼着呢！

    一个是与愚昧的鞭子侍卫，忍受不了压迫逃到美国的公主。

    一个是华工仆人。

    一个是纯美式动作片，彰显个人英雄主义。

    双股龙已经做最大努力去宣传了，但是最后也只能那个样子。

    没招啊，你能赚钱又能咋滴。

    人家不赚都不给伱机会搞宣传。

    所以赚钱就行，赚点外汇也是做贡献嘛。

    陈彦青面对哥伦比亚的要求也没有提出异议。

    更没有使命感爆棚的要拍什么战狼。

    现在就是拍那也是亏钱的，不会有任何的作用。

    现阶段的华语电影，在海外市场也就功夫片受欢迎。

    等到以后发展起来了，他们这些人才有底气去和人家竞争啊。

    搞意识形态电影还得和好莱坞学啊！

    瞅瞅拯救大兵瑞恩，一部电影就把全世界给忽悠过去了。

    老大哥拼死拼活打赢的战争，最后功劳全归美国佬了。

    这他娘的到哪说理去！

    说实话，国内的主旋律太生硬，这一点真不如好莱坞那群不要脸的。

    人家多会偷梁换柱！怪不得能做棒子亲爹呢！

    不过这些和陈彦青也没什么关系，他现在还到不了那个层面呢。

    先搂钱再说吧！

    功夫上映四天后，陈彦青的宣传任务也结束了。

    在做客腥浪和网抑的采访后，陈彦青就急匆匆赶回象山。

    回到象山后，一切都安静下来了。

    陈彦青忽然有种恍惚，感觉象山这边像是与世隔绝一样。

    电影圈的事情完全没有影响电视圈啊！

    不过陈彦青的归组，还是给剧组带来不一样的气氛。

    演员们都很羡慕陈彦青，能在周星星的电影里演那么重要的角色，现在还这么火。

    真的是国内一线男演员了！

    胡君、程道明都在港圈做小配角，陈彦青都干上男二了！

    这下真的要彻底起飞了！港圈现在想找年轻一代的演员压他一头都做不到了。

    别忘了，陈彦青还有无极和七剑呢！

    陈彦青对此倒没什么反应，这有什么好激动的。

    港圈本就是昨日黄花，除了还有点钱以外，也没剩下什么了。

    陈彦青面对剧组众人的吹捧，表现的很淡然。

    功夫的成功是有水分的，等到七剑上映，那才是见真格的！

    陈彦青是七剑的男一，还是七剑的主力输出，如果最后的票房过亿，就真的证明自己的票房号召力了。

    不过票房号召力暂时没办法彻底证明自己，但是电视剧方面他可就太能打了！

    浙江台已经来找神雕剧组购买首轮播放权了。

    开价八万一集！

    张大胡子对这个价格十分不满意，你看看我的男主角是谁！

    现在圈内的男演员谁有陈彦青火！

    给你机会重新说一遍！

    不然我卖给央视了嗷！

    浙江台：“.”好你个大胡子，宰人是吧！

    九万一集，不能再高了！

    张大胡子还是不满意，都九万了，你给我凑个十万？！

    说出去也好听啊，还能炒作一下！

    蓝台麻了，你可别太过分嗷！

    张大胡子手一摊说道：“襄阳大战的直播，你们在最前面，广告费你都赚回来了！”

    蓝台坚决不同意十万的价格，这个价格开上去，后面刹不住的！

    张大胡子就硬磨，不给十万对面宣称十万也行，反正他要搞出大动作！

    电影圈都破纪录了，电视圈破一下怎么了！

    陈彦青也在配合张大胡子和蓝台谈，电视剧高价卖出去，对他也是一种肯定。

    以后的电视剧片酬还能涨！

    十五万一集也触手可及啊！

    蓝台最后也被说动，主要是央视和京城卫视，芒果卫视都来竞价了。

    不加价实在不行了。

    最后蓝台同意十万一集！随后就对外公布会直播神雕襄阳大战的拍摄。

    当天就有厂商打电话以一百多万的价格买下冠名权，同时直播前后的广告也卖出高价。

    最后广告费赚了三百二十万！

    电视剧还没正式播出呢，到时候还能大赚一笔。

    蓝台十万一集的价格真的不贵！

    只是这个消息传出去，圈里又被地震一下。

    电视剧没拍完呢，你就十万一集卖出去了？！

    一个拍摄现场的直播，广告费就赚三百二十万？！

    雾草！

    陈彦青的号召力是不是太强了！

    大家都是金庸剧，凭啥你演的就能卖高价！

    妈的，羡慕到紫鸡！

    （还有一章晚一点点，三更绝对不少。）

    (本章完)


------------

第188章.切切更健康！

    【神雕单集售价突破十万一集！】

    【未完先买，打破记录！】

    【是金庸剧魅力太大，还是陈彦青恐怖的号召力？】

    神雕单集十万的价格其实并没有打破纪录，今年就三部电视剧单集超过十万了。

    汉武大帝、江山风雨情、白银谷都是单集十万。

    白银谷更是卖出十二万的价格！

    不过白银谷是卖给央视的，人家财大气粗这个价格并不稀奇。

    关键是这三部剧是什么阵容啊！

    陈宝国、程道明、焦幌、侯永、宁婧、鲍郭安、汤国强、王钢.

    每部剧都是清一色演技大拿，而且都是正剧，价格高还属于正常。

    可是神雕凭什么啊，而且还没拍完，就卖了十万的价格！

    就凭男主角是陈彦青！！

    网络上的论坛，陈彦青的影迷嗷嗷叫唤。

    “陈彦青才出道几年凭什么？”

    “长得帅，有钱，有演技，服不服？”

    “陈彦青凭什么和那些实力派演员一样？”

    “戛纳影帝了解一下，碾压梁超伟的那种。”

    “他才演了几部剧，有那么多影迷支持吗？”

    “影迷后援会目前统计在册的突破十万了。”

    “.”

    陈彦青看着这些评论觉得挺有意思的，不过后援会有十万？

    影迷数量肯定很多，但是加入后援会的肯定没那么多。

    现在的影迷吹牛都不打草稿了。

    真的是什么偶像带出来什么影迷啊。

    一个个都挺会吹牛！

    不过这一次的神雕单集价格达到十万，又让陈彦青的名气更上一层楼。

    电影抬咖，电视剧捧人。

    陈彦青现在是两开花！

    妈的，这是直接杀疯了！

    电影方面有三部大片，电视剧方面也卖出超高价格。

    完全就是势不可挡！

    关键是今年，人家还拿了戛纳影帝！

    娱乐圈这么多年，就没遇到这么怪的演员！

    天选之子吧！

    打不过啊，真的打不过！

    小谢多火啊，都没占到上风，角色被抢，现在还把自己玩死了。

    内地的年轻男演员们很绝望，这还玩个毛线啊！

    陈彦青在头上压着，内地的这些男演员也没办法出头啊。

    就算那些大制作不找港台男演员，人家也不会找他们。

    肯定找陈彦青啊。

    难不成他们注定只能捡陈彦青吃剩下的？

    关键这個不要脸的还在圈里到处谈恋爱，难道以后在圈里找女朋友都捡人家不要的？

    妈的，想想都憋屈！

    那还不如把陈彦青干掉！

    抢他的资源，夺他的女人！

    都怪港圈那边太不给力！

    玩黑的都没弄死他，你们能做什么！

    就这还好意思天天拍摄黑帮片？

    菜的都抠脚！

    什么黑帮到陈彦青面前是一打一个不吱声啊！

    不过想要弄倒陈彦青真的太难了，这家伙没有短板啊！

    陈彦青现在真的火爆了，南方系的媒体搞了一个娱乐圈2004年年度新闻评选。

    陈彦青一个人占了三条！

    保利华艺并购荣登新宝源老板，勇夺戛纳影帝，被人围杀反杀四人！

    财、名、实力全方位证明自己！

    那些接连不断的恋情绯闻都不提了，陈彦青在04年真的火了一整年都没停过！

    隔一两个月就会有大新闻出来。

    圈里都在说，04年是陈彦青的04年，其他人全都是陪衬。

    玩鸡毛，看陈彦青出风头吧！

    此时陈彦青也没工夫管别人怎么看自己，他正在象山影视城准备襄阳大战呢。

    襄阳大战安排电视台现场直播，一共来了四家媒体。

    浙江卫视、央视八套，京城卫视、湖南卫视全都来了。

    内地收视率最高的几个电视台一个不落。

    象山的片场已经被安保和帽子叔叔全方面围起来，防止有人跑进去干扰。

    陈彦青刚刚画好妆就被张大胡子拉着出去亮相了。

    直播一个半小时，但是拍摄前还有十分钟的演员互动时间。

    陈彦青这个大家最想看的人自然要露面。

    几家电视台的摄影机前，陈彦青和几个主演对着镜头互动。

    “大家好，我是陈彦青，非常高兴能通过这种方式和大家见面，感谢支持神雕的影迷朋友们，爱你们！”

    陈彦青说着比了一个心。

    画面也直接传播到全国的观众面前。

    不知道多少人此时围在电视机面前看着这一幕。

    陈彦青帅气的出现在荧幕中时，全国各地许多小姑娘都激动地直跺脚。

    陈彦青说爱我哎！！

    不过这个数钱的手势是什么意思啊？

    浙江卫视的主持人也笑着问了这个问题。

    陈彦青上前一步到离镜头更近一点，比心说道：“这个手势很像爱心嘛，爱你的意思，我们一起来比心好不好？爱你！”

    电视机前陈彦青的小迷妹们，也都学着陈彦青的手势比心大喊爱你。

    男观众们此时都服了。

    怪不得陈彦青能勾搭那么多女明星，小花招一套一套的！

    拿小本本记下来，回头泡妹子用！

    教主什么时候能开一个恋爱小课堂啊！

    想学！

    相比陈彦青在镜头前轻松的互动，刘茜茜她们几个姑娘就显得有些呆板。

    杨蜜倒是想俏皮一点，但是经纪人不给，说她说话不过脑子。

    简单的十分钟互动，几乎都是陈彦青在控场，主持人都成摆设了。

    十分钟结束后，马术组的人就牵马过来了。

    设定好的环节，让陈彦青表演一下马术。

    陈彦青懒得表演，直接拍马走人了。

    只留给观众一个帅气的背影。

    此时片场中间，襄阳大战也正式拉开序幕。

    一共五百名群演上演攻城战，拍摄过程是非常无聊的，不过电视机前的观众却看的津津有味。

    很多人都没看过电视剧拍摄，看完后才知道电视剧是怎么拍出来的。

    不过片场实际上却闹腾的很。

    工作人员加上群演近千人的现场，调度起来是非常麻烦的。

    现场拍着拍着就乱了，电视的直播也就到此结束。

    电视台的人还没收拾东西离开呢，片场忽然闹腾起来。

    有几个群演正在和化妆师吵架。

    “我都说了别给我涂那么黑，你听不懂吗？！”

    化妆师也不惯着，直接说道：“你还想露脸啊，一个跑龙套别做梦了！”

    “跑龙套怎么了！你画的什么妆，全都涂黑脸都看不见了！”

    “死龙套，做伱妈的明星梦，你以为你是陈彦青啊！”

    “艹，你再骂一句！”

    “骂你怎么了，真把自己当人物了，呸！”

    “我草你妈！”

    群演站起来一脚就踹过去了，化妆师倒在地上还在问候祖宗十八代。

    旁边的群演全都围过来圈踢。

    这些演蒙古兵的群演全都是武校的学生，团结的很，一个打架全都上。

    化妆师被围着圈踢，连滚带爬地才跑出来。

    这化妆师也是硬气，被打的鼻子都流血了，刚跑出来还在那骂个不停。

    “操你妈的，你们这群小瘪三，一辈子都火不了，我日***，操你***，有本事打死老子，你妈*****”

    武校的学生本来都打算停手了，被这么一骂围过来的人更多了。

    上去又是一脚，直接给踹倒了。

    其他工作人员看到后都跑过来，有帮着打架的，有忙着拉架的。

    制片主任在旁边嗓子都喊劈了，那群学生也不鸟他。

    余敏人都麻了，和张大胡子同时朝着电视台的人跑过去。

    妈的，没给直播出去吧！

    陈彦青站在襄阳城城墙上，看着这出闹剧头都大了。

    金庸剧有毒吧！

    怎么每次都有打架斗殴？！

    陈彦青刚准备下去呢，又听到远处传来一声哀嚎。

    他扭头看过去，马术组的一匹马惊了，撒腿就跑没影了，地上还倒着一个老太太。

    雾草！

    这个剧组要死！

    安保干什么吃的！怎么会有游客跑进来！

    陈彦青现在都想撤资了，这破电视剧不拍也罢！

    张大胡子真的废啊，怎么每次拍电视剧都会有打架事件发生！

    陈彦青现在懒得动了，在城墙上看戏吧。

    打架那边结束的还算快，一群武校的孩子打几个工作人员还是手拿把掐的。

    武校的老师跑过来后，那些学生就很快老实下来。

    张大胡子余敏还在处理电视台那边的事情。

    被马撞伤的老太太也被人抬到蒙古包去了。

    不过好像给丢到里面就没管了。

    陈彦青忍不住叹气，他防了破坏九寨沟的事情发生，但是没防住这两件事啊！

    真是真的要死啊！

    张大胡子真的有毒啊，别的金庸剧剧组怎么就不出事呢。

    一到他这里就各种问题不断。

    拍摄的几部电视剧就没一个消停的。

    真的是废材啊！

    都说吃一堑长一智，怎么到张大胡子这里是吃一堑吃一堑继续吃一堑！

    愣是不长脑子呢！

    城墙上，陈彦青觉得是时候和张大胡子切割了。

    不然总感觉他要闹出大事来。

    和张大胡子绑定的太深没好处啊。

    李季鹏就是这样，两部戏给自己名声玩坏了。

    陈彦青看一眼下面乱糟糟的景象，从城墙的另一边下去了。

    这一次他不会再去擦屁股了。

    不过那个老太太得去看看，怎么丢在那就不管了呢。

    万一出什么事，可就真说不清楚了。

    陈彦青跑到蒙古包那边，进去后看到有一个导游还有两个年轻人在里面。

    检查一下情况后，就想骂娘了。

    老太太肋骨断了！

    “打120没有？”陈彦青扭头问道。

    导游和那两个年轻人同时摇头。

    “那还不快打！”

    陈彦青都麻了，你们就在这看着老太太干嚎啊！

    等他们叫了救护车后，陈彦青才问了问具体情况。

    老太太的确是偷偷溜进来的，那两个年轻人还是老太太的子女。

    陈彦青很想吐槽，但是忍住了。

    你们可真孝顺啊！

    很快救护车到了，人被抬走后，陈彦青和制片说了一下情况就直接走人了。

    今天这些破事，他是一点都不想管了。

    一直等到晚上的时候，张大胡子才回酒店，打架事件被压下来了。

    几家电视台都没有对外报道。

    老太太闯进剧组被马撞的事情，也交给象山影视城方面处理了。

    游客跑进拍摄现场本来就是影视城方面的过错。

    但是那个老太太当时要真的出事，最后还是剧组倒霉。

    谁让你给人抬到蒙古包就不管的？

    到时候人家肯定追着剧组不放！

    陈彦青没有继续多问，他对张大胡子是失望透顶。

    神雕拍完，就进行切割！

    至于他手里的碧血剑版权，暂时不管了。

    金庸剧十几部呢，不着急一个碧血剑，等到以后重拍都可以。

    张大胡子这边必须要给切割干净了。

    这个人太会炒作，拍碧血剑的时候，圈里都没人鸟他了。

    选角都没炒作起来，压根没人搭理他。

    张大胡子硬生生把自己玩到人嫌狗厌的地步。

    这一次拍摄神雕，陈彦青都够小心了，但还是闹出这么多事情。

    不说陈彦青对张大胡子失望，就是马忠俊也是同样。

    陈彦青的房间里，他正在和马忠俊通电话。

    马忠俊弄清楚剧组的事情后，对陈彦青说道：

    “还要多谢谢你去处理那个老太太，张大胡子的人太他吗傻逼了！要是人出事了，就他妈完了！”

    马忠俊真的非常愤怒，多傻逼的人才会做出这么傻逼的事情！

    “张大胡子这个人太不靠谱了，每次合作都给他擦屁股，我踏马成草纸了！”

    马忠俊骂骂咧咧好一会才和陈彦青挂了电话。

    陈彦青也听出来他的意思了，这是要和张大胡子切割。

    切吧，切切更健康。

    第二天一早，网上还是爆出昨天片场的事情。

    不过过程并不详细，张大胡子也否认打架的事情，只说是推搡。

    至于老太太被马撞，他直接甩锅给影视城了。

    张大胡子为转移视线，在记者说起目前几部正在制作的武侠剧时，就主动开炮了。

    刚刚杀青的绝代双骄、发生过抢演员摩擦的七剑下天山，全都被张大胡子给怼了一遍。

    说王金不懂武侠，搞笑还差不多。

    说到徐客，称自己是前辈，说他太注重形式已经落伍。

    强调天下第一和七剑下天山绝对不会是神雕的对手。

    这样的确飞快地转移视线，剧组的闹剧很快就没人关注了。

    更多的是讨论张大制片口出狂言。

    不过陈彦青作为电影版七剑的男主角自然会被记者盯上，询问他的看法。

    “神雕很优秀，七剑也非常好，张制片有些小觑天下人了，应该谦虚低调一点。”

    陈彦青就差没直说张大胡子就会胡咧咧了。

    但是记者多贼啊，哪能听不出来话外音。

    第二天就发了一篇新闻。

    【陈彦青指责张大胡子太过高调，七剑并不比神雕差！】

    【陈彦青力挺徐客，怒斥张大胡子！】

    张大胡子看到新闻后人傻了，男主角背刺我？！

    (本章完)


------------

第189章.提前问世的插刀教

    陈彦青指责张大胡子的事情很快就在圈里传开。

    很多人都在等着看笑话。

    当然，不是看陈彦青的笑话，而是看张大胡子的笑话。

    张大胡子这几年得罪太多人了，但凡出名的演员都被他利用炒作。

    周汛甚至公开指责神雕选角太不尊重演员。

    圈里对他有意见的人太多。

    不过也有人觉得这是一次抹黑陈彦青的机会！

    张大胡子和你合作这么多次，你背刺人家？

    忘恩负义啊！

    在功夫剧组你还知道给周星星站台，怎么到张大胡子这里就不一样了？

    为什么帮徐客不帮张大胡子？

    你小子是不是看人下菜碟！

    圈里不少人都暗暗下场开始带节奏。

    陈彦青给香江导演站台，反驳内地制片人，他这是不是捧香江脚？！

    让你天天扛着反攻港圈的大旗，这下被抓到痛脚了吧！

    陈彦青忘恩负义站台香江导演的舆论很快就被带起来了。

    王金：“彦青说的很中肯，是个非常不错的演员。”

    徐客：“七剑很好，彦青也很好。”

    这两个人一说话，影迷感觉更不对劲了。

    陈彦青似乎很受这些香江导演的青睐啊。

    难不成陈彦青真的踩低捧高？表面一套背后一套？

    很多影迷都有点晕。

    可是张大胡子很讨人厌啊，一天天就知道炒作！

    不过要是上升到内地和香江，陈彦青的做法的确不太好。

    于是不少人就被带偏了。

    圈里不少男演员也在看笑话。

    陈彦青倒台吧！

    你倒下去，我们会继承你的资源！

    李季鹏就在暗处四处拱火呢。

    本来这小子忙着去追王妃呢。

    现在看到有机会报仇，立马就站出来对陈彦青开炮。

    “张制片成就很多演员，我也是其中之一，我很感谢他，做人应该懂得感恩！”

    陈彦青又被打上忘恩负义的标签。

    此时不光李季鹏出来炮轰陈彦青。

    黄小明、陆绎、聂元等等演员的经纪公司也在暗地里拱火抹黑。

    说什么陈彦青自己也喜欢炒作，到处炒作恋情，怎么好意思指责张大胡子太高调的。

    本来黄小明和聂元因为被张大胡子涮了一通，都想干他的。

    只是现在看到还能弄一下陈彦青，就不约而同地开炮了。

    “陈彦青根本没有参与神雕试镜，张大胡子内定，戏耍演员。”

    “陈彦青靠关系拿下角色，一丘之貉，半斤八两！”

    话里话外都表达，陈彦青和张大胡子沆瀣一气，怎么好意思倒打一耙的！

    同行竞争最可怕啊。

    不过陆绎没直接站出来，他还演了七剑呢。

    不过下场的人还是不少。

    张大胡子虽然惹人嫌，但是想拍马屁的人还是不少。

    还有一个原因就是，他们也想接过陈彦青的对抗港圈的大旗！

    陈彦青倒了，内地总得有男演员站出来吧！

    一时间陈彦青在圈里是人人喊打。

    破鼓万人捶！

    几乎都想把陈彦青给按下去。

    象山的酒店里，张大胡子看到这些新闻冷哼一声。

    虽然会影响神雕的口碑，但是被陈彦青背刺，他还是忍不下这口气。

    电视剧就算亏钱也是亏陈彦青的！

    没站出来直接开炮已经是给马忠俊面子了！

    总不能陈彦青公开指责自己之后，他还站出来笑呵呵的求和吧。

    要是陈彦青和自己道歉，那么他也可以接受道歉。

    陈彦青也注意到这些新闻。

    完全没想到给人抓住机会抹黑自己。

    他思考一会就给王川川还有杜洋打电话了。

    同时也把杨哥派去医院处理被撞老太的后续。

    忙完这些后，陈彦青才轻松下来。

    想黑他，哪有那么容易呢。

    此时很多网民也被节奏带偏，开始攻击陈彦青。

    “忘恩负义的东西，自己屁股就不干净，还好意思说别人!”

    “亏我还以为他和其他人不一样，还演大侠？恶心！”

    “教主啊，你怎么会这样呢，港台导演伱就吹捧，内地你就指责？失望至极！”

    “不可能，教主不会是这样的人，港圈那些人是故意捧杀教主的！”

    “捧杀倒有可能，不过内地的演员怎么都在指责他？”

    “竞争呗，不管这一次到底是什么原因，反正两边都不是好人！”

    “看热闹，不管那么多哦。”

    “娱乐圈本来就不干净，张大胡子也不是什么好人！”

    网上骂声一片，不过其中也掺杂着许多理智的发言。

    陈彦青看着这些评论也没什么感觉，当明星哪有不被骂的。

    等他开始反击，结果自然不同。

    不过其他人可就不这么看了。

    不少人都觉得陈彦青可能要完蛋。

    演员最重名声，陈彦青现在被人骂两面三刀，以后想大红大紫难咯！

    陈彦青的好朋友们看到这些新闻都忍不住想站出来挺他。

    不过陈彦青都给拒绝了。

    但是也有没问他就直接下场的。

    蒋晴晴：“张大胡子就不是什么好人，一点都不尊重演员，彦青说他炒作本来就没错！”

    范兵兵：“张大胡子是什么样的人大家都很清楚，他的剧组从来就没安安分分拍完一部戏。”

    李晓冉：“我没和张大胡子合作过，但是我知道彦青是很好的人！”

    影迷也十分感慨，这应该就是真爱了。

    锦上添花易，雪中送炭难啊！

    陈彦青何德何能啊！

    杀陈狗，抢晴晴！

    杀陈狗，抢兵兵！

    杀陈狗，抢大白！

    陈彦青也挺无奈的，不过心里还是有些欣慰，不枉自己对她们这么好。

    似乎双修对象有人选了。

    回头再考察考察，这可是要命的事情。

    陈彦青调整好情绪就去片场了，还要继续拍戏啊。

    张大胡子就算心里再不乐意，也拿他没办法。

    他又不是邵斌，张大胡子还能把他给换了不成。

    哪有把投资人换了的道理，就算张大胡子想要换人，马忠俊也不会同意的。

    此时神雕的片场里不少人都在偷偷看陈彦青，整个片场的气氛都有些压抑。

    整個剧组都知道陈彦青直接开怼张大胡子的事情。

    陈彦青简直是把张大胡子的脸按在地上摩擦。

    现在舆论反转，陈彦青反而成为大家指责的对象。

    大有联手弄死陈彦青的迹象。

    不过片场里，众人看着坐在角落和陈子涵说说笑笑的陈彦青，感觉他好像一点都不在意。

    陈子涵都替陈彦青着急，你都被抹黑成什么样子了，怎么一点都不着急啊！

    陈彦青看着陈子涵担心的样子说道：

    “你这个时候过来找我不怕大胡子给你穿小鞋？没看那几个跟屁虫小姑娘都躲起来了。”

    陈子涵叹一口气说道：“杨蜜和茜茜年纪小嘛。你别管我了，你想想自己怎么办啊。”

    “没事，让他们先蹦跶一会。”陈彦青毫不在意地说道。

    陈子涵忍不住问道：“你打算怎么办？”

    “不用担心，跳梁小丑罢了。”陈彦青很自信地说道。

    陈子涵不知道陈彦青是吹牛还是真的不在意，忍不住说道：“那你需要帮忙的话和我说。”

    陈彦青看着她点点头说道：“有心了，回头奖励你。”

    陈子涵脸一红说道：“你是奖励自己吧。”

    “自己吧？”陈彦青坏笑着说道：“你想要这个也可以哦。”

    陈子涵愣了一下，虽然陈彦青玩断句，但是意思是一样的。

    她小声地说道：“你是不是压力很大，晚上我去找你，给你放松放松。”

    “是我给你放松，你现在还变成我的形状呢。”

    陈彦青拍了拍她的脑袋说道：“晚上加油。”

    “哦，那你别加满，不然又滴的到处都是。”

    “那我加深点，保证不漏一滴！”

    陈子涵咬着唇，忽然笑了一下说道：“现在心情是不是好一点啦？”

    “嗯？”

    陈彦青怔愣一下，目光都变得温柔起来，笑着说道：“我真没在意这件事，不用担心我。”

    他是真的不在意这些事情，作为资本怎么会在乎这些。

    况且他还有杀招呢。

    在剧组众人复杂的眼神中，陈彦青拍完今天的戏份。

    余敏导演也没和他多说几句话，至于张大胡子更是没露面。

    陈彦青也无所谓，收工之后就在影视城外面被剧组堵住了。

    “彦青，这两天有很多人抨击你忘恩负义你怎么看？”

    陈彦青呵呵一笑说道：“用电脑看。”

    记者：“.”多大心啊还有心思开玩笑！

    “关于聂元、李季鹏、陆绎等人的言论你怎么看？”

    陈彦青叹一口气说道：“我请聂元拍过戏，还是男二号。

    在李季鹏被打的时候我救过他。

    神雕投资不够我出的钱。

    我不知道自己哪里得罪他们了，为什么会说我忘恩负义。

    我以为我们是朋友，没想到他们会插我一刀。

    是联合起来成立插刀教吗？要干掉我这个教主？”

    记者：“.”插刀教，有点贴切了！

    不过这样一看的确是他们忘恩负义啊！

    陈彦青自嘲一笑说道：“或许是我把这个圈子想的太简单了，以为大家都是朋友，没想到都是利益啊。”

    记者陈彦青这个样子都有些动容了，眼睛都红了，多伤心啊！

    “那你指责张大胡子是出于什么立场呢？”

    陈彦青叹一口说道：“新宝源和此文影视是神雕的投资商，也是七剑的投资商，神雕要炒作也不能踩七剑吧。

    没有新宝源和此文的投资，神雕也拍不成，要真说忘恩负义也轮不到我吧。”

    记者愣了一下，发现陈彦青说的很有道理啊。

    那些人只抓着陈彦青作为演员的身份来说，却忽略他还是投资商了。

    七剑下天山的投资商也是神雕的投资商，张大胡子上去就大批特批，考虑过投资商的感受？

    七剑电影版还没上映，你出来唱反调，电影票房受影响你负责？

    谁他妈先背刺的？

    趁早滚蛋吧！

    马忠俊也是在神雕之后彻底和张大胡子断了合作。

    哪怕神雕成绩很好，哪怕张大胡子手里还有碧血剑的版权，马忠俊都没有继续合作。

    张大胡子这个人问题太大了。

    老太太被撞事件也暴露很大的问题。

    可是剧组的反应就很有意思了。

    只字不提为什么不救助，就抓着老太太私自闯进片场大作文章。

    这也是陈彦青放弃张大胡子的原因之一。

    打电话叫个救护车又能怎么样？

    张大胡子手底下带的都是些什么人！

    估计就是弄出人命他也不在乎。

    张大胡子这个人太危险，一点法律意识都没有，没准哪天就捅个大雷。

    陈彦青叹了一口气，趁着记者发呆的时候转身了。

    记者回过神的时候，只看到陈彦青低着头落寞的背影。

    记者拿起相机把这个萧瑟的背影拍下来，觉得这个背影太有感觉了。

    众叛亲离的伤心人啊！

    低着头的陈彦青正在拿手机发短信呢。

    此时象山医院的病房中，被撞伤的老太太家属看到短信，立马就放外面的记者进来了。

    “我妈妈被撞后，剧组把人丢在蒙古包就不管了！”

    “要不是陈彦青来帮助我妈，我妈可能就危险。”

    “剧组的人太冷漠了，出事到现在，剧组也没人来看过！”

    “张大胡子只忙着炒作，对生命太漠视了！”

    “这种人还出来拍武侠剧，一点侠义精神都没有！”

    记者听完后，忍不住问道：“那为什么现在才发声呢。”

    老太太家属义愤填膺地说道：“这几天陈彦青一直帮我们联系医院和医生，替剧组承担了医药费和责任，并且安抚我们不要找剧组的麻烦。

    他对我们的遭遇非常同情，同时也对剧组的不负责非常气愤，所以才会指责张大胡子炒作。

    没想到他还被所有人攻击，我实在看不下去了！娱乐圈难道就没情义这两个字吗？！”

    “我们要起诉剧组！”

    记者此时都有些兴奋了，反转了反转了！

    陈彦青用心良苦正义善良，默默替剧组背锅，却被所有人指责！

    大新闻啊！

    记者连忙追问更多的细节，包括受伤、被人丢在蒙古包，陈彦青安排人照顾等等。

    打听清楚这些细节后，记者就急匆匆的跑回去了。

    搞新闻！

    【陈彦青怒斥李季鹏、陆绎、聂元忘记提携之恩！】

    【陈彦青：我当他们是朋友，他们却插我一刀！】

    【张大胡子为转移视线主动炒作，损害投资人利益，忘恩负义在先。】

    【神雕剧组漠视生命，陈彦青默默替剧组承担责任，却招来满身骂名？】

    【忙着炒作襄阳大战，放任重伤六旬老太不顾，张大胡子到底该不该骂？】

    【教主易位，张大胡子荣登插刀教教主，大弟子李季鹏为护法！】

    陈彦青看着这些新闻，只在心里喊了一句。

    去吧，系统，十万曝光！！！

    (本章完)


------------

第190章.真正的反转！

    舆论反转！

    这是很多人都没有想到的事情。

    那些暗戳戳下场带节奏的男演员都有些麻爪。

    在法理陈彦青也是七剑的投资人，捧徐客也没有毛病！

    如果只是这样也无所谓，

    还可以黑陈彦青忘恩负义嘛。

    打破他大侠的形象。

    可问题是，怎么还有一个六旬老太被撞的事情？

    陈彦青因为气不过剧组的所作所为才指责张大胡子？

    在情理上一下就站在道德制高点了啊！

    关键是陈彦青还默默给人家找医生赔医药费，替剧组赔礼道歉安抚受害者。

    这就显得陈彦青更加无辜了！

    张大胡子昧着良心炒作，陈彦青替他擦屁股，然后还被骂忘恩负义？

    这些消息一出，整个舆论彻底反转。

    陈彦青因为功夫的大火本来就在舆论中心。

    背刺张大胡子又有这么多人带节奏，几乎是娱乐圈最热闹的事情。

    之前有多少人骂陈彦青，现在就有多少人骂张大胡子！

    “卧槽，剧组这不是草菅人命？”

    “教主真没骂错，张大胡子就知道炒作！”

    “自己投资自己演有毛病吗？黄小明和聂元凭什么和教主比！”

    “张大胡子为了转移视线，就出卖投资商啊，听说马忠俊当时脸色特别难看。”

    “我就说教主是好人！那些骂他才是忘恩负义！”

    “远哥怎么能做这样的事情，陈彦青还找他拍戏，他就背刺人家。”

    “李季鹏才不要脸呢，背叛好几个女朋友，现在又插刀救命恩人！”

    “当初李季鹏打影迷的时候就知道他不是好人了！”

    “你们不会忘了李季鹏是黑料哥吧，他还黑过陈彦青呢！”

    “陆绎才是黑料哥吧？教主还不计前嫌请他演七剑呢，这样的人怎么会是忘恩负义！”

    “插刀教说的真好，张大胡子真他妈该死！”

    “之前谁骂教主的，现在怎么改口了？！”

    “必须改口，现在教主是张大胡子！”

    “杀陈狗，抢水灵儿！”

    “还抢呢，我觉得陈彦青配得上水灵儿.呃，也配的兵兵。”

    “妈的，楼上这么一说，忽然不心疼陈彦青了！”

    “不说了，我要去教主的博客下面道歉。”

    “我也去，我要看着你们道歉！”

    陈彦青的博客下面很快就密密麻麻的全是道歉评论。

    陈彦青的博客网页都卡了，刷新一下就会出现很多评论。

    才半分钟，评论都上千了！

    短短两个小时，陈彦青的博客就被影迷给攻占了。

    评论过万了！虽然有很多是一個ID多次评论，但还是非常吓人的。

    这是多少点击量！

    这才多久啊！

    这让很多人都有些惊讶，陈彦青的粉丝似乎比想象中要多！

    而且一次次被黑一次次反转，影迷好像越来越忠诚了。

    真的有点信仰教主的感觉！

    现在就是有人拿着实锤的黑料去黑陈彦青，估计都不太能影响影迷了。

    网上的舆论反转的太快，众多媒体也集体反转论调，像是越好一样。

    舆论的彻底反转让很多人都措手不及。

    张大胡子人都傻了，怎么我成教主了？

    关键是现在的舆论全都变成，神雕没人投资，陈彦青慷慨解囊，他这个制片却去炮轰投资人的其他剧。

    忘恩负义的人成他张大胡子了！

    妈的，怎么整到我头上了啊！

    张大胡子生气的时候，马忠俊也在琢磨要不要这个时候和他切割。

    不过考虑一会后他就放弃了，陈彦青已经和张大胡子闹翻。

    他还要在中间和稀泥呢，最起码等神雕拍完再说。

    马忠俊也是真的生气，张大胡子炮轰徐客的时候他就在旁边。

    还是他提醒徐客没有张大胡子大，谁知道张大胡子立马打蛇上棍自称前辈，开始说人家落伍了，肯定拍不好武侠。

    妈个鸡的，不知道老子投资徐客那么多钱啊！

    你拆徐客的台就是拆我的台！

    马忠俊当时就想骂他的，不过因为记者在，他才忍着的。

    后来陈彦青替他骂回去后，马忠俊才感觉爽一点。

    现在看到张大胡子被陈彦青的影迷追着骂，心里更爽了！

    不过这个时候还是先稳住他，不然不好好拍神雕怎么办。

    马忠俊琢磨一会就给张大胡子打电话，好说歹说才说服张大胡子，让他明天找陈彦青服个软，然后一起澄清所有矛盾都是误会。

    张大胡子挂了电话后，长长的叹了一口气。

    前段时间还在感慨陈彦青成大人物，现在就要去给他服软了。

    这和那次开玩笑的道歉不一样，这是真的要自己低头啊！

    此时人在广州的李季鹏也无语了。

    怎么又让陈彦青这小子反败为胜了！

    现在他还成什么大护法了？

    什么狗屁护法！

    妈的，老子今天还要去给王妃送温暖呢，希望她没看到这个新闻。

    不过网络上的舆论还没停止。

    这些参与者的博客，在门户网站的个人主页评论区都被攻陷了！

    李季鹏的博客清一色骂他忘恩负义白眼狼的，还有人细数他多次利用女人炒作然后又甩掉。

    女朋友都利用，更别说陈彦青这个救命恩人了。

    李季鹏气的抓狂，自己当时被圈踢，陈彦青根本没救他好不好！

    可是这事说不清楚！那天晚上的确是陈彦青一打十英雄救美的。

    白眼狼这个词都被钉在他的博客和门户网站的个人主页了。

    张大胡子没有博客，陈彦青的影迷就到处发帖子骂他。

    将张大胡子的黑历史数了一遍，骂他沽名钓誉背信弃义只会炒作！

    教主张大胡子，护法李季鹏被黑的最惨。

    小队长聂元也没好到哪里去，被骂个半死。

    还好聂元的粉丝数量不少，勉强帮他抵挡住陈彦青影迷的进攻。

    不过，插刀教的名头也响彻娱乐圈！

    从张大胡子到李季鹏挨个给排了职位。

    插刀教火出圈了！

    陈彦青一下从忘恩负义的狗贼变成受害者了。

    象山的酒店里，陈彦青正在享受舆论反转的快乐。

    反转真的好啊！

    “呼不行，嘴巴酸了，教主饶了我吧。”

    陈子涵可怜巴巴的声音忽然从桌子下面传出来。

    陈彦青低头看着她说道：“那你转过去，崛起来。”

    陈子涵一抬头还碰到桌子了，委屈地说道：“干嘛非要在桌子下面，空间好小。”

    “空间小才挤嘛，我喜欢被你挤压的感觉。”

    “哦你就是恶趣味。”

    陈子涵一边嗔怪一边在桌子下面转身。

    陈彦青满意地拍了一巴掌，这他娘的才叫反转啊！

    他坐在椅子上往前探探头，顿时找到正确的道路！

    陈子涵在桌子下，脸都被挤到墙上成金鱼嘴了。

    不过这样狭小的空间感觉的确不太一样啊。

    感观都被彻底放大了！

    陈彦青此时拿着鼠标放在了桌子下面。

    陈子涵顿时就感觉一只小老鼠在PP上滚来滚去。

    被当成鼠标垫了.

    “别乱动啊，鼠标都跑了。”陈彦青忍不住说道。

    陈子涵委屈的从鼻子里发出一声哼唧。

    明明是你在动！

    陈彦青可太喜欢陈子涵这种委屈巴巴的样子了。

    真的招人喜欢！

    让人很想使劲欺负她！

    明明演的角色都是反派，怎么现实生活里就像个受气包一样。

    陈彦青还记得看过她的综艺节目，也是这种受气包的感觉。

    给人感觉软软的，很好欺负的样子。

    不知过了多久之后，陈彦青搂着陈子涵说道：“回头剧组要是有人给你使脸色，伱和我说。”

    陈子涵画着圈圈嗯了一声，过一会才说道：“你是不是挺意外我会站你这边？”

    陈彦青点点头说道：“的确意外。”

    “我说是因为喜欢你，不是想巴结你，你信不信？”

    “信！”

    陈子涵立马爬起来盯着陈彦青的眼睛问道：“真的？那你喜欢我吗？”

    “喜欢啊。”陈彦青笑着说道。

    “那”

    陈子涵还没说完，就被陈彦青按住嘴巴打断。

    “这个时候应该用行动证明，不要说话了。”

    陈子涵：“.”好鸡贼！

    真的是好鸡.贼大！

    陈彦青也知道自己鸡贼大不了回头好好补偿她就是了。

    但是有些话说出来就不好了。

    要是说谈恋爱什么的，陈彦青还要拒绝她，伤感情啊！

    不过这次的事情也让陈彦青意识到自己以后要小心一点了。

    不能总是肆无忌惮的炒作，不然总有翻车的一天！

    还是做幕后黑手比较好！

    第二天一早，陈彦青起床下楼去吃早餐。

    在餐厅就看到张大胡子了。

    张大胡子见到陈彦青，脸上的表情不是很好看。

    不过还是挤出一个笑容对陈彦青招手说道：“彦青，来这里坐。”

    餐厅里有不少剧组的人，此时表情都很奇怪。

    张大胡子这是服软了。

    不服软真不行啊，都快被陈彦青的影迷给骂死了。

    几十岁的人了，被人追着骂，谁受得了啊。

    陈彦青在心里冷哼一声，现在知道网暴的厉害了吧！

    不过你现在已经没有和我同桌的资格了。

    神雕就是你最后的辉煌，张大胡子的时代落幕咯！

    陈彦青端着餐盘淡定地绕过张大胡子独自坐在一张桌子。

    张大胡子的表情僵住了。

    好好好，台阶都不给是吧！

    妈的，老子以后坚决不和你合作了！

    张大胡子现在想保住自己的脸面要么是主动站出来服软，要么就是死扛到底彻底不说话！

    时间一长还是会被忘掉的。

    现在陈彦青不给台阶，他只能死扛.装死到底了。

    张大胡子也没心情吃饭了，把手里的筷子丢在桌上就转身走了。

    餐厅里的人都眼观鼻鼻观心，低头吃着东西假装什么都没看见。

    人家那是神仙打架，他们这些透明可没有站队的资格。

    事不关己高高挂起才是最好的选择。

    不过张大胡子每部剧都要闹翻一个合作伙伴，笑傲是和央视闹翻了。

    射雕是和王导闹翻了，天龙是和周导闹翻了，神雕是和陈彦青闹翻了。

    这人到底什么毛病啊！

    张大胡子走后，餐厅角落里的杨蜜有些蠢蠢欲动。

    她都后悔死听妈妈的没站队陈彦青了。

    这两天在剧组都躲着陈彦青走的。

    只是妈妈说的也很有道理。

    陈彦青不怕张大胡子，可是你杨蜜算什么呢。

    到时候张大胡子拿你撒气你能怎么办？

    没有实力之前，你连站队的资格都没有！

    杨蜜叹了一口气，感觉自己以后不能再去抢陈彦青的零食了。

    不过陈彦青还真不在乎这些东西，成年人了，身不由己的道理还是明白的。

    生气自然算不上，陈彦青还没那么傻逼的认为所有人都要围着自己转。

    不过他也不会主动再去找她们。

    陈彦青飞快地吃完东西就走了。

    再拍几天就要过年了，别被这些事情影响心情！

    年后再拍一段时间，就可以和张大胡子彻底说拜拜了。

    片场里，陈彦青左右看了一圈，没有看到张大胡子的身影。

    估摸着这老小子今天是不会过来了。

    余敏此时走到陈彦青面前说道：“陈总，你看我们待会怎么拍？”

    陈彦青眉毛微微一挑说道：“你是导演你问我干嘛。”

    “你是投资人嘛。”余敏的声音也听不出来是讽刺还是拍马屁。

    陈彦青撇撇嘴说道：“在剧组我就是演员，你做主就好了。

    “好的。”余敏转身走了，他还是选择和张大胡子站一条线上。

    陈彦青微微摇头，怎么看不清楚局势呢。

    “彦青哥哥~”

    一声甜到倒牙的声音忽然在陈彦青耳边响起，他扭头看着满脸堆笑的杨蜜忍不住啧了一声。

    “现在知道叫彦青哥哥了，昨天干嘛去了？”

    杨蜜嘿嘿一笑说道：“昨天看你心情不好，所以就不抢你零食了，不然你又要骂我！”

    陈彦青觉得她还挺好玩的，说话也没有那么不过脑子嘛。

    “所以现在是来抢我零食了？”

    “嘿嘿，是给你送零食，多吃一点就不会心情不好啦！”

    杨蜜从身后递过来一袋子零食笑容明媚地看着陈彦青，还真有点郭襄那个味道了。

    远处的刘茜茜哼哼几声，扭头看着刘小丽说道：“现在彦青哥没事了，我能和他说话了吧？”

    “那也不行，张大胡子还是红星坞的股东，有合作协议的！”刘小丽斩钉截铁地说道。

    她正想趁着这个机会让刘茜茜和陈彦青彻底断了联系呢！

    陈彦青那边她偷偷去就行了！

    待会就找陈彦青去小树林！

    （昨晚出了点状况，人在外面手机还没电了，四点多才回来码字，对不住大家！）

    (本章完)


------------

第191章.什么叫浪漫？

    象山影视城。

    陈彦青躺在自己的保姆车里喝着奶茶。

    他扭头看向咬着吸管的杨蜜问道：“北电什么时候考试？”

    “年后啊，没几天了。”

    杨蜜吸溜一口珍珠，有些烦恼地说道：“我其实想学画画的。”

    “你学画画？”

    “小学就学了。”

    “小学啊，小学挺好。”

    “我的小学的确很好，重点呢！”

    “重点小学受得了嘛。”

    “我很厉害的好不好，重点小学也轻轻松松啦！”

    “是嘛，没看出来还是个学霸，以后有机会切磋一下。”

    “好啊，不过学霸什么意思？”

    “以后你就懂了！”

    陈彦青敷衍一句，吸溜着奶茶琢磨着啥时候去弄个函授文凭。

    选择什么专业呢，不能继续做文盲顶流了！

    没文化在这个圈子里会被歧视的。

    就比如邓剑国，标准的草莽英雄。

    但是现在也被干趴下了。

    陈彦青其实挺奇怪邓剑国忽然联系自己的。

    这家伙不是说快破产了嘛。

    下午六点多，陈彦青收工后，就见到邓剑国了。

    邓剑国见到陈彦青还是之前那个样子，粗鄙且狂傲。

    不过陈彦青现在可不是之前的小演员了。

    陈彦青笑眯眯地看着他说道：“邓总，好久不见啊。”

    “好久不见，哈哈。”邓剑国大笑着和陈彦青握了一下手，然后说道：“一起聊聊？”

    “好啊，打台球吧，好久没和邓总切磋球技了。”

    “没问题！”

    半個小时后，台球馆里，陈彦青不用球杆，直接用手抓着白球打。

    邓剑国眯了一下眼睛，这个画面很熟悉啊。

    上一次和陈彦青打球的时候，自己就是这么打的。

    陈彦青把白球丢出去后，抬起头看着他笑着说道：“邓总，我的球技进步不小吧，上次和你打完，我可是练了好久。”

    当初邓剑国这个不要脸的用手直接打台球，还说他球技不好。

    现在球机够好了吧！

    陈彦青拿着一根球杆走到邓剑国身边递给他说道：“邓总，到你了。”

    邓剑国盯着陈彦青深深看了一眼，忽然大笑着接过球杆弯腰认真打起来。

    球没进.

    陈彦青拍了拍他的肩膀说道：“邓总，球技退步不少啊，还是得多练。”

    邓剑国点点头，默默地放下球杆说道：“现在聊聊正事吧。”

    “好，邓总请坐。”陈彦青客气地拉着邓剑国坐下才说道：“邓总，这次想聊什么？”

    邓剑国看陈彦青的态度柔和下来，心里这才好过一点。

    “我正在和张那拉的父母谈代理，准备打造一部电视剧，希望能够和你合作。”

    陈彦青喝了口水才说道：“张那拉的代理？谈不下吧，邓总没必要和我说这种场面话。”

    邓剑国还想继续吹就被陈彦青给打断了。

    “合作要有诚意，私下里就没必要说那些噱头，说点实在的。”

    陈彦青把话说的够委婉了，邓剑国这个人后来真的炒作过拿下张那拉的中国全面代理。

    然后就被张那拉和经纪人站出来打脸了。

    说这种一眼就能拆穿的谎言，也不知道他在想什么。

    韩国的艺人怎么可能把代理权交给一个中国公司。

    邓剑国挤出一个笑容说道：“我的确在和张那拉的父亲洽谈，算了，你不爱听那就直接说电视剧。”

    “我准备拍一部古装剧，还缺一点投资，也希望你能来演。”

    陈彦青闻言大概猜到是哪一部剧了。

    刁蛮公主嘛，这部剧还是非常火的。

    内地很多观众认识张那拉都是从这部剧开始的。

    陈彦青想了一下说道：“可以，不过女主不能用张那拉。

    我旗下有一个韩国艺人，韩佳人，刚刚和央视合作了两部剧。”

    邓剑国皱眉说道：“韩佳人没有张那拉火。”

    陈彦青淡淡地说道：“只是暂时的，而且有我在，女主是谁根本不重要。”

    邓剑国沉默几秒，哈哈大笑地说道：“说的对！那祝我们合作愉快？”

    陈彦青笑着说道：“合作愉快。”

    今年还没结束，陈彦青就给找了明年的活，真的是娱乐圈劳动模范啊！

    不过刁蛮公主想要开机也要等到五月份了。

    时间还早着呢！

    具体的合作细节，陈彦青也没和邓剑国聊，让他自己去京城和丁姐聊去。

    台球厅外邓剑国看着陈彦青离去的背影，最后忽然叹了一口气，像是老了十岁一样。

    他来象山好几天了，本来以为陈彦青要完蛋，想等他完蛋的时候，自己再找他合作会更容易呢。

    谁能想到人家轻易就反转舆论了。

    再看看自己，完全没办法比啊。

    混了几年，到处开炮，现在终于要把自己玩死了。

    草莽英雄？

    呵，他现在只想骂一句草！

    陈彦青透过后视镜看着他，也忍不住叹气。

    千禧年初的草莽英雄啊，还是败给娱乐圈复杂的现实了。

    他的好厚米，皮卡王的贾匀也带着资金回老家继续创业去了。

    娱乐圈迭代太快了，这两个当初的大佬现在都成为过去式了。

    时代不一样了，变则通，不变则死！

    不知道这一次的刁蛮公主还能不能给邓剑国续上一口气。

    陈彦青慢慢收回目光，在心里默默告诫自己以后做事一定要稳妥。

    不然只能退出娱乐圈，看着银行卡里冰冷的几十亿陷入迷茫。

    陈彦青打了个冷颤，怎么被军儿附体了！

    怎么矫情起来了。

    今天见到邓剑国，陈彦青就想到乌龙闯情关了，然后就想到片尾曲太多。

    五部电视剧主题/片尾曲，已经完成了。

    系统奖励的唱功也拿到手了。

    就是名字怪怪的，叫做感心动耳。

    一听就不是飙高音的技能，陈彦青也试过，这就是唱情歌的技能。

    简单总结就是，没有技巧全是感情！

    出唱片的事情，要提上日程了。

    这年头的演员哪有不出唱片的！

    跨界不重要，名气也不重要！

    彩铃很他妈的重要！

    一首爆火的歌，保守能有千万级别的收入！

    彩铃业务全国推广快一年的时间了。

    市场已经达到最大值，这个时候入场能赚麻了！

    老鼠爱大米和两只蝴蝶现在多火啊！

    老鼠爱大米单月下载量最高达到六百万，一首歌两块钱。

    唱片公司分一块钱，再分五毛到七毛给SP公司。

    就算这样，唱片公司最后一个月也能拿到两百万左右。

    一年下来的话，怎么着都千万级别了。

    陈彦青这样成名的演员去和SP公司谈合作，分成还能高一点。

    赚的钱更多。

    关键是这歌又不是只有一年，以后还能继续赚钱呢。

    一首歌赚几千万还不够爽啊！

    这不比拍电视剧炒股要赚的多。

    关键是没有什么成本！

    一千块钱就能录一首歌了。

    不过两只蝴蝶这种歌现在有点毁形象，陈彦青是不会唱的。

    还是要想一些经典的歌曲啊。

    赚钱的歌又不止那两首歌，好听又赚钱的歌多着呢。

    陈彦青得好好琢磨一下才行。

    来娱乐圈不就是为了赚钱，只做演员才傻逼呢。

    他可没有什么崇高的职业理想。

    唯一的理想就是看着银行卡里冰冷的数字辗转难眠。

    钱太多得想办法花啊！

    不过这件事不着急，等过完年再说。

    忙了一年，总得好好歇歇不是。

    男人一定要对弟弟严厉一点，千万不能给弟弟放假。

    对妹妹嘛，那就要好一点了，给妹妹放松放松。

    做演员的压力都大啊，特别是女演员，不放松不行啊!

    陈子涵最近就压力巨大，因为站队陈彦青，所以余敏就故意给她施压。

    把她的戏份排的很密集。

    每天都要加班加点的拍摄。

    关键问题是余敏也不故意刁难，一个镜头也不多次重拍。

    就是把她的戏份集中起来了。

    搞得陈彦青都不好发火。

    陈子涵虽然累一点，但是也没抱怨什么，集中拍完才好呢。

    拍完之后就去京城拍京华烟云了。

    夜晚，陈子涵拖着疲惫的身体回到酒店，就倒在陈彦青的怀里不想动了。

    “今晚你动好不好，我动不了了。”陈子涵哼哼唧唧地说道。

    陈彦青叹一口气，妹妹不能全自动感觉失去很多乐趣啊。

    给她按摩放松一下，等下再让她全自动！

    陈子涵享受着陈彦青的按摩，慢慢的身体就变热了。

    过了好一会陈子涵才回过神，看着准备进入正题的陈彦青，连忙抓住他的手臂。

    “我们浪漫一点好不好，不要太快。”

    “可以啊，那伱先浪一点，不然我慢不下来。”

    “我浪一点，你不是更快.”

    “你试试嘛，不试怎么知道。”

    “骗骗子！”

    次日一早，陈子涵生龙活虎地起床了。

    感觉昨天的疲惫一扫而空，身体都很滋润啊！

    看着正在打坐的陈彦青，她悄悄的爬过去。

    陈彦青：“.”

    算了，打坐结束，干活吧！

    不知过了多久，陈彦青和陈子涵才偷偷摸摸的出门去吃饭。

    今天陈子涵拍完下午的戏份就要回京城了。

    陈彦青还有点舍不得呢。

    不过象山这边过不了几天也要停工了。

    到时候去京华烟云探班！

    也不知道水灵儿最近过得怎么样。

    等过年就去找她双修去。

    这么多异性中，对他最好的就是水灵儿了。

    就是不知道和水灵儿说双修的事情，她会不会相信，不会把自己当傻子吧。

    不过要是不信的话，那就不修了。

    真正爱你的人，你说什么她都会信的。

    陈子涵走后一周，剧组也停工了。

    陈彦青回到京城，就去公司了。

    和邓剑国的合作已经确定，合同也签好了。

    等几个月筹备好就可以开拍了。

    韩佳人特别开心自己能演刁蛮公主，特别知道是从张那拉手里抢过来的就更开心了。

    张那拉比她有名多了!

    陈彦青没理会这个蹦蹦跳跳的小姑娘，看着汪骏问道：“大哥，你剧本写好没有。”

    汪骏抓着头发说道：“才写完两个，还有一个没头绪呢，你都出的什么点子啊！”

    “哦，哪个写完了？”陈彦青好奇地问道。

    汪骏随手丢给他一个剧本说道：“奋斗和魔女幼熙写完了，不少剧情是宝缸写的。”

    陈彦青眼前一亮说道：“这个好！明年就拍这两个！”

    终于能演都市剧了！

    激动啊！

    “那你找宝缸去吧，我这个还没写完呢。”汪骏敷衍地说道。

    陈彦青伸头看一眼汪骏面前的电脑说道：“你不是八几年就工作了，怎么写的这么慢。”

    汪骏抬起头看着他说道：“有本事你来写！”

    “我错了，溜了！”陈彦青头也不回跑了。

    汪骏忍不住叹一口气，请回答一九八八，哪里有那么好写啊。

    不能京味太浓，不然不接地气。

    京味太浓的电视剧，南方市场根本进不去，更别说湾湾和香江了。

    汪骏真的头大，陈彦青整天一拍脑门就想到一个故事梗概，然后让他写。

    关键吧，这些梗概听着就有很有意思，虽然陈彦青说的不清楚，但是很吸引人！

    不然汪骏也不会在这写剧本写了快一年！

    陈彦青这边拿着剧本去找赵宝缸了。

    拍了那么多年古装，可算让他掏上都市剧了！

    不然真的成古装专业户了！

    拍了都市剧，对他出唱片也是有帮助的。

    不然陈彦青现在去出唱片给影迷的感觉都会很奇怪。

    一个古代大侠唱浪漫情歌很奇怪好不好！

    陈彦青急需都市靓男角色来改变自己在影迷心中的形象。

    不然出唱片都不会有人买，戏路也会被自己限定死！

    （还有一章稍微晚一点，昨天一夜没睡，白天睡过头了，等会给第二章补上。）

    (本章完)


------------

第192章.彪悍的刀马旦水灵儿！

    超大的浴缸里，陈彦青泡在里面翻看着剧本。

    奋斗的剧本和陈彦青印象中的差不多，赵宝缸和石慷真的适合写这些东西。

    不过奋斗其实一点也不奋斗更不励志，看完会让人对社会有一定程度的绝望。

    不过这样的剧才有市场，大家也真的不爱看穷小子。

    生活够苦了，看电视剧麻痹一下自己吧。

    女生喜欢玛丽苏剧情，男生也喜欢富二代剧情啊。

    我是富二代，我还不要老子的钱，我就自己奋斗挣钱！

    富二代的身份给了他们自卑渴望的满足和对命运不公的麻痹，自己“奋斗”的行为则是让他们在道德上站在了制高点。

    特别是富家小姐喜欢我，我偏偏喜欢穷姑娘的情感设计。

    多少男观众吃这一套，多少女观众吃这一套啊。

    魔女幼熙的剧情也差不多，不过把角色换成女的了。

    这两部剧都是都市剧，投资小，哪怕同时开机也不会任何的负担。

    关键是这两部剧能捧很多人。

    奋斗里面的主角就有七个！

    魔女幼熙也有五个！

    能捧红不少人呢。

    对新宝源这种有大量艺人的公司最合适不过了。

    不过赵宝缸这个人总是喜欢用新人也是麻烦。

    这次绝对不能再给他胡来的机会了。

    也不能用外面公司的人。

    不然王金花该炸毛了。

    陈彦青明年的计划，就是三部电视剧，一张唱片，一部电影。

    商演代言之类不算在内！

    陈彦青从浴缸里出来后，去给自己倒了杯红酒。

    喝一点好干活！

    韩佳人还在卧室等他呢。

    陈彦青回到卧室的时候，韩佳人已经趴在床上睡着了。

    嘟着嘴把枕头上弄得都是口水印。

    陈彦青看了眼时间才发现自己哪怕囫囵吞枣的看，也看了快一个小时。

    看着睡得正香的韩佳人，陈彦青也没吵醒她，直接盘腿开始修炼。

    他也不是公狗，只知道开炮。

    第二天韩佳人醒过来的时候，陈彦青已经在家里了。

    陈彦青此时正在京华烟云的片场。

    片场中，陈彦青看着穿着旗袍的蒋晴晴，微微激动一下。

    旗袍真显气质！

    这么漂亮的人，千万不能老啊。

    陈彦青真想现在就拉着她去练玉女心经。

    不过不能打扰人家工作，陈彦青就站在旁边耐心地等待。

    忽然他被人从后面拍了一下，扭头一看是陈子涵。

    陈子涵也穿着一個旗袍，外面裹着一个长款的羽绒服。

    陈子涵的头发烫的很卷，看起来很有民国风情。

    “都看入迷了，你那么喜欢她啊。”陈子涵心里有些吃醋地说道。

    陈彦青摇摇头说道：“没演过这种正剧，比较好奇。”

    陈子涵哦一声，小声地说道：“我这个样子是不是显老？”

    “没有，很漂亮。”

    “真哒？”

    “骗你干嘛，我很诚实的。”

    陈子涵轻哼一声表示不信，哄人的话罢了。

    陈彦青抓着她的小手放进自己的大衣中，小声地问道：“是不是很诚实。”

    陈子涵下意识地捏捏手指，脸微微一红地嗯了一声。

    陈彦青凑到她耳边小声地说道：“待会戏多不多？”

    “就两场不过蒋晴晴还在这，你不怕她看到？”

    “一起咯。”

    “我她.我愿意她也不会愿意的！”

    陈彦青满脸鄙夷地说道：“请你们吃饭啊，想什么呢。”

    陈子涵：“.”狗男人好贱！

    以后不会给你机会三个人一起了！

    陈子涵瘪着嘴把手从陈彦青的大衣中抽出来。

    没有暖手棒还有点冷呢。

    陈子涵把手插进口袋，小声地说道：“我演的这个角色不是女二号，和当初说的不一样，马忠俊是不是忽悠你?”

    陈彦青皱了一下眉，看着陈子涵说道：“你先演着，回头补偿你。”

    陈子涵嗯了一声，往前跑了两步，又跑回来小声地问道：“晚上真的吃饭？”

    “昂，就吃饭，不干别的。”

    “哦，那我考虑考虑。”

    陈彦青揉揉鼻子，发现没变长后才哼着歌等蒋晴晴过来。

    今年搞了那么多事情，陈彦青现在就想好好放松一个假期。

    陈彦青觉得自己一年的经历比很多圈里人一辈子都要精彩。

    拿影帝，踩港圈，炒恋情，大制作，破纪录.

    其中任何一项放在圈里，很多人一辈子都做不到。

    就是这么能搞事！

    搞事也会疲惫的，这个时候放松一下最好不过了。

    陈彦青在角落站了一会，蒋晴晴那边就收工了。

    她裹上军大衣就跑过来了。

    蒋晴晴也没顾周围都是人，直接快走两步扎进陈彦青的怀里。

    陈彦青拍了拍她的后背，表现的还是很绅士。

    手都没放在习惯性位置。

    蒋晴晴抱了一下后才松开他说道：“想伱了”

    “我也想你，刚回来就直奔片场了。”陈彦青笑着说道。

    蒋晴晴嘴角勾起一抹笑容，然后又忽然板着脸打了陈彦青一下。

    “干嘛打我？”陈彦青委屈地看着蒋晴晴。

    蒋晴晴抓着他的大衣哼了一声问道：“陈子涵怎么就进来的？！”

    “我怎么知道！”陈彦青生气地说道。

    蒋晴晴狐疑地看着他的眼睛，看他一点都不心虚，这才信了七八分。

    不过还是抬手又打了他一下。

    “吼那么大声干嘛！”

    陈彦青：“.”今晚就爆你金币！

    蒋晴晴轻咳一声，扭过头假装无事的说道：“我饿了，待会去吃什么。”

    “吃鸡。”

    “不吃！”

    “爆浆鸡排！”

    “那要踩扁哦。”

    “记得洗脚穿丝袜。”

    “就不，我要把袜子塞你嘴里！”

    “.”

    两个人旁若无人的在那说说笑笑，片场的工作人员就像没看见一样。

    谁不知道青晴恋啊。

    这有什么大惊小怪的。

    陈彦青也没遮遮掩掩的，渣男人设立了这么久，炒作那么多次不就为了今天！

    光明正大的和水灵站在一起，大家也都习以为常了。

    根本不会大惊小怪，更不会说什么恋情实锤之类的。

    炒作太多次，现在大家一听陈彦青的恋情，都有一种狼来了的感觉。

    片场的工作人员虽然没有大惊小怪，但是心里还是难受啊。

    真的羡慕陈彦青这个狗贼啊！

    化妆间里，陈彦青无聊的四处看。

    蒋晴晴还在卸妆，这一身民国大家闺秀的打扮卸妆液挺麻烦的。

    陈彦青无聊发呆的时候，马忠俊忽然找过来了。

    “彦青，你今天怎么过来了。”马忠俊笑着说道：“正好有事和你谈谈。”

    “什么事情？”陈彦青好奇地问道。

    马忠俊看一眼化妆间里的人，示意陈彦青出来说。

    其实也不是什么大事，就是张大胡子和神雕的问题。

    电视剧不愁卖是真的，此文影视和新宝源都有强大的发行网络。

    关键是张大胡子现在名声不太好，陈彦青又与他不和，多多少少会让很多电视台趁机压价。

    说什么担心质量问题啊，担心影迷不看之类的。

    陈彦青不在意地说道：“没事，到时候炒作我准备转型不拍武侠就行了。”

    马忠俊愣住了，还能这么玩？

    炒作神雕是陈彦青最后一部武侠电视剧？

    这样的话，影迷绝对买账！

    马忠俊忍不住说道：“还是你会营销！”

    陈彦青笑了一下，看着他问道：“陈子涵的角色怎么不是女二？”

    马忠俊闪过一丝尴尬，搂着他的肩膀说道：

    “出了一点点问题，不过她的角色还是很出彩的，这次对不住，回头请你吃饭，我还有事，先走了啊！”

    陈彦青无语地看着马忠俊跑了，这些老男人嘴里每一句实话！

    不像他那么诚实！

    陈彦青叹一口准备回化妆间，一扭头就看见蒋晴晴双手抱胸靠在门边盯着他呢。

    “呃你听见了？”

    蒋晴晴笑而不语，不过手已经搭在他的腰上了。

    陈彦青顿时倒吸一口凉气。

    “我是不是和你说过我和她关系不好？嗯？？”

    “忘了.忘了”

    “那现在记住没有！”

    “记住了！”

    蒋晴晴哼了一声才松开手说道：“晚上我要把两只袜子都塞你嘴里！让你长长记性！”

    “.”

    “看什么看，吃饭去！”

    “哦。”

    陈彦青有点不敢教蒋晴晴玉女心经了，以后打不过她怎么办！

    算了算了，被打就被打吧，咱乐意！

    中午陪着蒋晴晴吃了顿饭，陈彦青又把她送回片场了。

    晚上再来接！

    不过陈彦青送到人之后也没走，在外面等了一会就看见陈子涵偷偷摸摸地跑出来了。

    “快走！不然她待会出来看到就完蛋了！”陈子涵一上车就连忙催促。

    陈彦青好笑地说道：“弄的跟偷情一样。”

    “你没看见她刚刚看我的眼神！快走！快走！”陈子涵连声催促道。

    等车子启动后，陈子涵才松了一口气，看着陈彦青说道：

    “上学的时候我和她在宿舍打过架，但是没打赢，后来一吵架她就打我”

    陈彦青叹了一口气，忍不住同情陈子涵。

    不过学跳舞的打不过刀马旦好像也正常。

    圈里的女明星有几个能打得过刀马旦啊。

    陈彦青陪着陈子涵玩了一下午，快到五点多的时候，她就要跑了。

    说害怕蒋晴晴晚上打她。

    陈彦青拉都拉不住，只能看着她跑了。

    算了，还是先想想自己吧，晚上水灵儿要是真把袜子塞自己嘴里怎么办。

    晚上陈彦青接上蒋晴晴回家后，很侥幸的没被打也没被塞袜子。

    两人休息了一会后，陈彦青玩着水灵儿的头发说道：“我会内功你信不信？”

    水灵儿有气无力地说道：“信，你就不是正常人。”

    “那我说我能带你双修你信不信？”

    “不是刚双修结束？你让我歇一会。”

    “不是那个双修，是正经修炼，驻颜益寿的那种！”

    水灵儿愣了一下，抬头看着陈彦青问道：“真的有？”

    “昂，你练不练？”

    “练！”

    “哎？你不怀疑一下吗？”陈彦青笑着说道：“我台词都准备好了！”

    水灵儿盯着陈彦青的眼睛问道：“我信你，就算你骗我，我也信！”

    看着水灵儿认真地模样，陈彦青也收起嬉皮笑脸，一脸认真地说道：

    “这个修炼方法很危险，你确定要练吗？”

    水灵儿没有直接回答，而是反问道：“是不是对你很重要？”

    陈彦青点了点头，正准备开口说话就听到她说道：“那我练！”

    看到水灵儿这个样子，陈彦青忽然犹豫了。

    “算了算了，我回头先找别人试一下，万一有危险就不好了。”

    陈彦青还记得自己练功出岔子吐血的事情呢。

    水灵儿此时却眉毛一挑，捏着陈彦青的脸生气地问道：“你想找谁双修！”

    陈彦青：“.”你别这样啊，不然我出去找别人玩会有背德感的！

    “快教我！”

    “哦。”

    陈彦青也不想麻烦了，小心一点慢慢练嘛。

    不过今晚肯定练不成的，光是教她记住心法都要不少时间。

    陈彦青也没教完，只教了水灵儿需要学的那一半，这样就算泄露出去也没用。

    谁练谁吐血！

    第二天一早，水灵儿打着哈欠顶着黑眼圈去片场拍戏了。

    到片场之后，她看着那些台词都差点记不住了。

    脑子里全是玉女心经的心法，那写东西太难理解了。

    陈子涵远远地看着她，心里忍不住得意一下。

    昨天晚上被彦青教训惨了吧！

    让你以前天天欺负我！

    陈子涵暗爽一会后，忍不住拍拍自己的脸，开始看剧本。

    她演的角色会狠狠骂蒋晴晴演的角色。

    待会一定要好好骂她！

    陈子涵背了一会台词后，就忍不住想，以后要是还有这种骂蒋晴晴的角色，自己不要片酬也要演！

    要是能打巴掌就更好了！

    也不知道有没有这种戏。

    回头问问陈彦青去！

    说好了要补偿我的！

    不能每次都是灌一肚子牛奶当补偿吧。

    虽然也很喜欢，但是更想找蒋晴晴报仇！

    莫欺少女穷！

    （昨晚写完忘记发了.还好今天早上有事，不然等我睡醒都下午了。）

    (本章完)


------------

第193章.薅羊毛也要公平公正

    又是一年春节到。

    陈彦青回老家玩的还是挺开心的。

    乡下年味比较重，给村里的小孩发压岁钱一起玩摔炮挺欢乐的。

    炮仗的火药味真好闻。

    就是被催着找对象结婚挺烦的。

    陈彦青是一个头两个大，过了年他才二十四啊！

    怎么就成村里的老光棍了！

    呸！

    这年头村里人结婚都挺早，有的孩子都生了。

    陈彦青的确算是“晚婚”了。

    真吉尔好笑！

    年初五陈彦青就跑了，回京城去！

    省得听家里人唠叨，让王川川和胖姐在家里嘚瑟吧。

    还是回京城和水灵儿双修比较欢乐。

    现在都已经能入门了。

    等熟练之后，陈彦青琢磨着教师姐双修去。

    教完师姐再去教胖冰冰！

    不过陈彦青回到京城后，水灵儿还没回来，她要在家过完十五才回来。

    陈彦青也只好暂时自己炼了。

    公司开工也比较晚，陈彦青每天除了修炼就是琢磨写什么歌。

    系统奖励的技能还是给他增加不少乐理知识的。

    脑子里那些经典歌曲，他现在也能写个简谱出来了。

    至于编曲，他还没那个实力。

    陈彦青现在琢磨着要不要写一首求佛。

    这歌可是霸占了一整年的彩铃畅销榜。

    虽然用后来的眼光去看有些土，但是传唱度还是挺高的，老少咸宜嘛。

    想了一下，陈彦青决定还是放到专辑里面去。

    十首歌里面加一首土一点的歌也无所谓嘛。

    至于其他的歌，陈彦青目前有了几個想法。

    唯一不太好的就是曲风跨度比较大。

    陈彦青没有抓着一个人薅羊毛，而是雨露均沾！

    主打一个公平公正！

    大家都别吃亏，一人薅一下！

    千里之外、曹操，、大城小爱、爱情呼叫转移、三国恋、爱转角、今天你要嫁给我

    陈彦青主打一个海纳百川，反正主业又不是歌手。

    只不过是转型的需要罢了，当然赚钱也是很重要的原因！

    古装戏演的太多，以后没办法做全民偶像了！

    很多专业拍古装的，都处于一种很尴尬的状态。

    人很火，但是又没那么火。

    比如黄海兵、焦恩君

    他们多火啊，但又不是最火的。

    演的剧也都很经典，能让观众印象深刻，但是人就没有火到成为圈里顶流的比不。

    古装戏限制太大了，出唱片、演都市偶像剧，都是为了打破原有的形象。

    所以专辑风格杂乱一点也无所谓。

    不破不立的感觉嘛。

    直接把影迷砸的七荤八素，打破固有认知！

    主要是陈彦青也没想在歌坛长久发展。

    过几年当歌手就不赚钱了，趁着现在彩铃业务大行其道，赚点钱走人就行。

    陈彦青在家里捣鼓了好几天才把这些歌弄出来。

    回头让公司的人去注册一下版权，找人编曲，等拍完神雕就可以回来录歌了！

    千里之外和今天你要嫁给我还要找人合唱。

    陈彦青琢磨着找谁来合唱比较好。

    要找名气大的，不然他一个演员出唱片，可能关注度没那么高。

    千里之外找污妖王就成，今天你要嫁给我就不太好选了。

    蔡怡林名气挺大，但是陈彦青不太想找她。

    想换个名气更大的天后级选手！

    要是能找王妃就好了。

    不过这位天后太有个性，不一定能看上这首歌。

    回头联系一下问问！

    陈彦青还是比较中意王妃的，主要是想恶心一下李季鹏！

    之前李季鹏炮轰他，他可没忘记！

    把他和王妃的恋情搅黄，不给他炒作翻红的机会！

    干他娘的！

    等到年初十，陈彦青就让回京的王川川帮自己去注册版权了。

    王川川看着那些歌心里感觉怪怪的。

    明明就觉得陈彦青会写歌唱歌很奇怪，但是心里又觉得他会这些东西很正常。

    这难道就是盲目崇拜？

    王川川挠挠头，怀疑自己也成陈彦青的粉丝了。

    别扭的王川川带着这些歌曲注册版权了。

    陈彦青也没等到水灵儿回京城就出发去新昌拍戏了。

    神雕在赶进度，不可能等到十五之后再开机。

    陈彦青挺无奈的，还没去教师姐双修呢。

    师姐也忙的很，七剑电视剧拍的比较慢，在天山那边拍完，又去横店了。

    电视剧的跨度比较大，拍摄进度比电影慢多了。

    估摸着三月份才能拍完。

    新昌的片场，陈彦青揉着脖子感觉有点疲惫。

    进组四天，每天都只能睡四五个小时，累死人了。

    陈子涵、杨芮她们又不在，陈彦青连放松的机会都不多。

    剧组现在的氛围也比较怪。

    张大胡子和陈彦青碰面也不打招呼，有什么事情都是余敏来转达的。

    网络上插刀教教主的名头还在张大胡子身上挂着呢。

    张大胡子在公众场合露面总能听到有人喊他插刀教主！

    张大胡子原本以为过一段时间大家就会忘记之前的事情。

    但是没想到这次的事情影响这么大！

    陈彦青就在背地里看笑话，正常炒作肯定很快就会被忘。

    但是这一次有梗那就不一样了！

    插刀教的梗过个十年二十年还是会被人提起的。

    张大胡子这辈子都别想摆脱了。

    张大胡子现在每被人叫一次，就恨陈彦青一分。

    心里都要气死了！

    片场里，陈彦青看着张大胡子无视自己的模样忍不住发笑。

    回头电视剧拍完，此文也和你进行切割，看你哭不哭！

    等你的碧血剑没人投资的时候，看你丫的还能不能硬气！

    片场的角落里，刘茜茜远远的看着陈彦青，忍不住扭头对刘小丽说道：“我真不能去找彦青哥哥吗？”

    “不能！”

    “那我不也是插刀教嘛。”

    “呃不算。”刘小丽略显尴尬地说道。

    “怎么不算呢。”

    刘茜茜瘪着嘴说道：“他介绍我去七剑剧组，现在还要和人家划分界限，这就是插刀教嘛！”

    刘小丽忍不住轻咳一声说道：“和你有什么关系，站什么台，反正不给去。”

    “不去就不去！”刘茜茜鼓着嘴生气地说道。

    心里却盘算着晚上偷偷去找陈彦青，她不想被人说是插刀教。

    现在网上还有骂她的呢，说陈彦青给她介绍大制作资源，陈彦青落难的时候也不出来帮忙说话。

    刘茜茜看那些评论也挺难受的，但是团队不给她说话站台的机会。

    陈彦青还真不需要刘茜茜站台，而且她也不会公开站台表态什么的。

    刘茜茜的团队很聪明，就闷头做明星就好了，其他的一概不管。

    不过聪明过头了，有的时候不如憨傻一点，不要抓着小绿本的人设舍不得松手。

    又想吃饭赚钱，又想美丽自由，好事全占了。

    陈彦青也不知道她背后的团队到底是哪些人，也懒得去管。

    有的时候黑粉多也不全是大家嫉妒的原因吧。

    不过刘茜茜的团队有一点好。

    真任打任骂啊！

    伱骂你的，我听不见也看不见！

    从来不和黑粉计较，更不会有什么李诗涵警告。

    这一点其实还是不错的，不管出发点是什么，最起码真的体现了言论自由四个大字！

    陈彦青就做不到这一点了，谁要骂他，他必须要整回去，不然心里这口气下不去。

    之前背刺他的几个人，陈彦青全都要弄死！

    特别是聂元那个二五仔！

    其他人多少和陈彦青发生过矛盾，他和聂元可没有！

    自己当初请他来演鹿鼎记给的价钱可不低！

    神雕角色没给你，那也是张大胡子涮你玩，关我屁事！

    从现在开始，聂元要是能接到男主角，陈彦青的名字倒过来写！

    正当新宝源没牌面啊！

    剧组不用一个聂元还有其他演员可以用。

    因为一个聂元和新宝源对着干就很不划算了！

    聂元又不是什么不可替代的演员，想完全封杀肯定很难，但是以后别想演男主角了！

    还有黄小明这个路人甲！回头找人弄他去！

    狠狠的弄！

    夜晚，剧组收工。

    陈彦青卸妆的时候，就注意到刘茜茜偷偷对自己使眼色，还飞快地比划一个打电话的手势。

    陈彦青微微挑眉，轻轻点了一下头。

    等到他回到酒店没几分钟，就接到刘茜茜的电话了。

    “彦青哥哥，我要下楼吃宵夜，一起来好不好？”

    “你妈呢？”陈彦青反问道。

    刘茜茜立马小声地说道：“妈妈在洗澡，你来不来嘛，之前我不是故意和你划清界限的。”

    陈彦青哦了一声说道：“那你等我吧。”

    说完他就挂了电话，从床上蹦起来跑去刘茜茜的房间了。

    谁有空和你吃宵夜，现在就去吃你妈！还要在你的房间，你的床上！

    刚刚脱了衣服准备洗澡的刘小丽裹着浴巾喊道：“茜茜嘛，你没带房卡啊。”

    “是我，开门。”陈彦青在门外说道。

    刘小丽抓着浴巾拉开门小声地说道：“你怎么过来了，不是说好晚点我去找你。”

    “等不及了！”

    陈彦青直接挤进去，然后按着她又又又挤进去了。

    短短几秒钟刘小丽还没反应过来什么情况，就感觉人生变得很充实。

    不知过了多久，陈彦青离开了。

    几分钟被放了鸽子的刘茜茜回来了。

    一进房间就感觉不太对劲，怎么这么乱啊。

    空气里是什么味道啊。

    床单上又怎么点点滴滴的水印啊。

    刘茜茜扭头对着卫生间喊道：“妈妈，你怎么还没洗好。”

    “快了.马上就洗好了！”

    “哦，我给你带了牛奶回来，还是热的，要不要喝？”

    “不喝了，妈妈刚刚喝过了。”

    “好吧。”

    刘茜茜坐在床上闷闷不乐的发呆。

    怎么就被放鸽子了呢。

    明明说好要一起吃宵夜的！

    叮~

    刘茜茜的手机忽然响了，打开一看是陈彦青发的短信。

    “你怎么不在？你放我鸽子？！回头就让你妈打你！”

    刘茜茜愣住了，看着陈彦青倒打一耙的短信，气的要死。

    狗男人果然还是那个死样子！

    刘茜茜气了一会儿，才回了一条消息。

    “我等了好久，你没来就回来了嘛，不然妈妈会发现的。”

    “那也是放鸽子，我让你妈打你屁股！”

    “！！！陈彦青！！！”

    另一边的陈彦青哼一声就把手机丢一边了。

    每天逗逗傻子玩也挺好的。

    不过也逗不了几天，神雕快杀青了。

    估摸着还有半个月就差不多了。

    到时候就回京城找天后录歌，然后找好多女明星一起拍MV！

    要年轻漂亮的，今年十八岁的那种！

    （这几天事情比较多，更新时间不是很稳定，大家见谅，很快会调整回来的，还有一章可能比较晚，大家可以明天早上看。）

    (本章完)


------------

第194章.假清高！

    新昌、桃花岛、横店、无锡水浒城

    神雕剧组的在这几个地方来回穿梭，整个剧组连轴转！

    三八妇女节的时候，都没给剧组的姑娘们放假。

    那天反而从早上五点加班到晚上十点多！

    陈彦青只能说，剧组是懂三八妇女节的！

    重视女性是这么个重视法是吧！

    陈彦青都想呸上几口。

    忒不要脸！

    还好没有什么男人节，不然陈彦青也要加班了。

    感谢男人不受重视！

    神雕拍到三月底，也就正式杀青了。

    整个剧组立马解散，全都各回各家各找各妈去了。

    陈彦青没回家找妈妈，不然又要被催着找对象。

    他直接回京城去了。

    今年的工作也不少，要抓紧时间干活！

    回头还要骗哥伦比亚的钱！

    让你看看什么叫一顶草帽十万！

    都他妈赶上路飞的帽子了。

    这些老外的钱不坑白不坑。

    陈彦青回到京城后，第一件事就是去听做好的编曲。

    录影棚里，陈彦青听着伴奏，总感觉到一股子浓浓的敷衍。

    和他的要求差的太多了！

    陈彦青戴着耳机扭头看张娅东一眼。

    这家伙不是知名音乐人嘛？

    就这水平？

    总不能是故意敷衍自己吧？

    陈彦青琢磨着自己给了那么多钱，应该不至于这么敷衍吧。

    于是根据自己不太清晰的记忆提了一点意见。

    “千里之外的编曲太复杂，R&B的元素太重，旋律再简单一点，多融入一点传统小调。”

    张娅东双手抱胸面无表情的看着陈彦青像是没听见一样。

    你一個演戏的在这装什么专业人士呢。

    这些歌的确不错，但是风格相差太大。

    一看就是陈彦青找的枪手写歌，自己署名的！

    不拆穿你已经给面子了，在这装什么呢！

    不过他也的确没认真做，不乐意！

    陈彦青看着无动于衷的张娅东，猛地将手里的耳机砸在桌子上。

    张娅东被吓得直接从椅子上跳起来，看着陈彦青说道：“你想干嘛！”

    陈彦青淡定地拉过他的椅子直接坐下说道：“我以为太麦找了个聋子做音乐总监呢。”

    张娅东脸色难看，他可记着当初和高媛媛恋情曝光的时候，陈彦青趁火打劫来着。

    虽然自己不爱高媛媛，但是被人趁火打劫，总感觉被戴了绿帽子。

    在他还在胡思乱想的时候，陈彦青继续问道：

    “我刚刚说的听见没有？”

    张娅东回过神说道：“你不懂音乐，不要随便提意见，没必要在我面前装专业，这些歌是你写的吗？”

    陈彦青都被气笑了，我懂不懂音乐那也是甲方。

    不是老子写的就不能提意见了？

    “你好像搞错一件事，我是花了钱找你做编曲的。”

    陈彦青盯着他说道：“不要在这装清高的音乐人，我这些歌怎么来的关伱屁事？”

    陈彦青最烦这种人，花钱找你是干活的，不是让你来这装比的！

    这么喜欢装比，回头给你送泰国装个真的！

    甲方成弱势群体了！

    这他妈到哪说理去！

    张娅东脸色不好看，他可是国内顶级音乐人！

    怎么被陈彦青说成卖唱的了！

    陈彦青看他还没动，皱眉说道：“听到没有？赶快改了去，再给我倒杯水。”

    张娅东：“？？？”我不是端茶倒水的！

    陈彦青看着他还满脸桀骜不屑的样子，忍不住说道：“我喜欢你这样的个性，挨过不少揍吧。”

    张娅东：“.”从小被打习惯了

    呸！我就没被揍过！

    陈彦青懒得和他墨迹，直接说道：“要么按照我说的改，要么退钱。”

    看陈彦青这个样子，张娅东脾气也上来了。

    “不懂装懂！花钱买歌的装什么？”

    张娅东哼一声转身就走了，快跑，不然被打怎么办！

    看着张娅东倒腾的小碎步，陈彦青都被气笑了。

    又怂又装！

    这是把他当成太麦的艺人，在这耍威风呢？

    脑子坏掉了吧！

    有本事你一开始别收钱啊！

    陈彦青掏出手机给宋柯打电话过去。

    “你们怎么做生意的？我要改个编曲，还得看脸色？还污蔑老子找枪手，信不信告你们诽谤！妈的，什么东西！”

    宋柯，仔细问了一下才知道什么情况，立马安抚几句后就挂了电话跑过来了。

    这弄得叫什么事啊！

    宋柯跑过来后，给陈彦青道歉后，就给张娅东打电话了。

    不过音乐才子还是那个说辞。

    反正他不改，还说自己不署名。

    不允许自己的名字出现在垃圾音乐上，更不给那些不懂音乐的人做编曲！

    陈彦青在旁边都听笑了，垃圾音乐？

    不按照你的想法就是垃圾音乐？

    全世界就你懂编曲？！

    等专辑大爆，回来就打他的脸！

    宋柯也无语了。

    请他来做音乐总监就是干这个的，在这闹什么脾气呢！

    开门做生意啊大哥！

    还说人家弄虚作假，你管人家从哪买的歌，和你有关系嘛！

    宋柯又说了几句就被张娅东挂了电话。

    陈彦青看着宋科那个样子，忍不住啧了一声。

    这老板当的可真失败。

    陈彦青看着他说道：“不改也行，那就退钱，我找别人去。”

    “别，我来给你改！”

    宋柯也是无奈，这可是一个大生意啊。

    陈彦青找他们可不光光是做一个编曲，还有唱片的发行呢。

    以陈彦青的名气，出唱片销量不会太低的，这都是钱啊！

    太麦现在刚刚成立，需要的就是这样有名气的合作伙伴。

    这要是把人赶走了，以后谁还找他们啊。

    陈彦青看着宋科说道：“要不是汛哥儿推荐，我都不会过来，你们这也太扯了，到底是谁老板？”

    宋柯脸上闪过一抹尴尬，心里也颇为生气。

    张娅东太不给面子了！

    他都亲自开口了，还那个犟的跟头驴一样。

    陈彦青忍不住摇头，这家公司要不是有太和在后面撑着，想做大也难。

    太和还是有钱啊，在传媒行业的布局还是挺多的。

    之前还投资华意成立华意太和影视投资公司。

    投资了手机、寻枪、天地英雄.

    无一例外都被陈彦青给干亏本了。

    太和在传媒行业的布局挺厉害的，和陈彦青的很多想法都差不多。

    在影视制作上有华意，影视策划有刘振云，电视节目有派阁、音乐有太麦、发行有西影华意。

    主打内容输出，不做重资产的院线投资。

    不过第一个影视制作亏麻了，影视策划的刘振云也因为手机受牵连，发行被双枪哥撬走了。

    说起来这些都和陈彦青有关系。

    可能他天生就和太和不对付。

    现在不就和张娅东吵吵起来了。

    不过宋柯是标准的生意人，很快就做出承诺并且开始帮陈彦青改编曲。

    陈彦青还算满意他的态度，太麦里面总归不是全犟种。

    “我现在改主意了，我就要张娅东给我做。”陈彦青翘着二郎腿说道：“叫他过来我和他谈。”

    宋柯想了一下点头答应，亲自去找张娅东了。

    陈彦青也让杨哥送钱过来，他的车里常年放着二三十万现金以防万一。

    天天在外面拍戏，要是遇到突发状况，取钱都没地取。

    几分钟后杨哥就把钱送过来了，一大袋子的现金，有二十六万多。

    此时张娅东也不情不愿地被拉过来。

    看到陈彦青后还是满脸不屑的鸟样子。

    陈彦青笑着说道：“之前的事不提了，现在我还要你来改。”

    “我说了，不改！”

    “三万一首。”

    “不改。”

    “五万。”

    “.不改！”

    “十万。”

    “你当我傻呢？想故意玩我？”张娅东哼了一声说道。

    陈彦青扬了扬下巴，杨哥立马拉开包露出里面的现金。

    看到整整一包钱，张娅东和宋柯都瞬间愣住了。

    玩真的啊！

    张娅东感觉眼睛都花了，十首歌就是一百万啊！

    宋柯在旁边都急死了，在后面悄悄推了张娅东几下。

    “陈总，咱别开玩笑了，哪能收十万一首。”宋柯虽然嘴上这么说，却眼巴巴地望着陈彦青。

    陈彦青没有回答看着手腕上的表说道：“十万一首，十秒钟。”

    张娅东纠结死了，钱太多了！

    扛不住啊！

    但是面子也不想丢啊！

    可恶，有钱人太坏了！

    宋柯对着张娅东使了使眼色示意他赶快答应下来。

    张娅东看一眼包里的那些钱，咬咬牙说道：“我改。”

    陈彦青放下手，才过了五秒不到啊，就这还清高呢？

    “行，现在话说回来，我懂音乐吗？”陈彦青盯着他问道。

    张娅东心里感觉憋屈，自己好像是青楼里被迫卖唱的!

    宋柯在旁边打圆场笑着说道：

    “肯定懂啊，你这几首歌写的特好，娅东当时看到谱子就说是你音乐天才。”

    陈彦青看一眼宋柯说道：“我要他说。”

    宋柯扭头看着张娅东，示意他快一点。

    都这个时候了，你还装什么呢，说几句好话不会死。

    张娅东又看一眼杨哥手里的钱，这才克服心理的羞耻。

    “这几首歌写的都特别好。”

    反正歌不是你写的，不算夸你！

    张娅东自我麻痹一下后，感觉心里压力小多了。

    不过陈彦青却说道：“我问你，我懂不懂音乐，歌写的好不好用你说？”

    张娅东：“.”逼良为娼是吧！

    “懂！你刚刚说的意见很对！之前是我说错了，对不起！”

    张娅东一口气把所有话都说完了，早死早超生！

    宋柯脸上也露出笑容，一百万啊！这么简单就到手了！

    有钱人真好！不过这好像是个赚钱的好法子啊！

    张娅东眼里也露出轻松的神色，陈彦青真是人傻钱多！

    陈彦青呵呵一笑，站起来拍拍他的肩膀说道：

    “这才是你的本性嘛，刚刚装你妈呢？来，告诉我，这歌是不是我写的？”

    张娅东脸色瞬间难看起来，没完了啊！

    但是都到这个地步了，半途而废就真亏死了！

    “是，是你写的，我刚刚说错了，对不起！”张娅东挤出一个笑容说道。

    陈彦青啧了一声说道：

    “我还是喜欢桀骜不驯的你，你真像一个伪君子，我不想让你做编曲了，侮辱我的歌。”

    张娅东：“！！！”妈个鸡！你故意耍我是不是？！

    这么大个明星老板，你玩这套？！

    陈彦青没管他，扭头看着宋柯问道：“你做编曲多少钱？”

    宋柯看这架势还有什么不明白的，叹了口气说道：“最开始的价就行。”

    “行，那你来做吧，让我们的张总监继续清高，不要委屈自己嘛。”

    张娅东刚想开口骂人，就被宋柯一把拉住拽出去了。

    现在已经这个样子了，和陈彦青闹翻沉没成本太高。

    人家拍拍屁股走人，他们被羞辱一顿不说，钱也赚不到了。

    况且，人家是客户，你先骂人在前，被人家耍也是你活该。

    你要真清高就别答应啊！

    被拉走的张娅东气的破口大骂，完全没有了文艺范，在走廊又踢又打的，像个无助的泼妇，骂着骂着眼睛都红了。

    呜呜从小到大没被人这么羞辱过，好想哭！

    宋柯劝道：“做生意就是这样，不要在意，后面我来对接，你不用管了，公司很需要这个业务，而且他旗下的艺人很多，你忍忍吧。”

    张娅东感觉好窝囊，自己的皮都被扒了干净，形象彻底毁了。

    当时怎么就鬼迷心窍答应了呢！

    他感觉宋柯看自己的眼神都带着一丝嘲弄。

    宋柯都没眼看了，娘们唧唧的！

    赚钱哪有不窝囊的，有他妈不臭的答辩嘛？

    宋柯又安慰几句后，就去找陈彦青了，先把这个祖宗伺候好再说。

    陈彦青现在心情很好，和宋柯详细说了自己的修改意见后，他就开始干活了。

    重新编曲的速度还是挺快的，只是在原有的基础上修改而已。

    下午三点多，宋柯就帮陈彦青给改好了。

    陈彦青听着和记忆里的差不多也就没继续要求修改了。

    “早这样多好，又不是多难的东西。”陈彦青无语的说道。

    宋柯笑着说道：“是是是，娅东这人有点犟。”

    “犟就学窦维啊，装什么玩意呢。”陈彦青最鄙视这种人了。

    在外面公众面前装一装就算了，背后还装尼玛呢。

    宋柯又道歉几句才问道：“那咱们什么时候录歌？”

    “明天吧，今天没心情。”

    陈彦青顿了一下说道：“对了，你帮我联系一下费于清和王妃呗，有两首合唱的，想找他们合作。”

    “行，我帮你联系，不过不敢打包票他们会答应。”宋柯笑着说道。

    陈彦青嗯了一声说道：“价格让他们随便开，不差钱。”

    “陈总大气，既然这样，我帮你争取！”

    宋柯心里却忍不住吐槽，你刚刚才把张娅东耍了一通！

    不过看着的确好爽！

    (本章完)


------------

第195章.时雪八美

    陈彦青都觉得奇怪，自己为什么到哪都能遇到各种不开眼的来作对。

    还没开始混音乐圈呢，就遇到张娅东这样的鸟人。

    以后真混到这个圈子里，不知道还有多少麻烦事呢。

    歌手圈的竞争不比演员这个圈子小啊。

    不过陈彦青还是期待和女歌手们同床竞技的。

    女歌手的歌喉一定很深！

    陈彦青发呆的时候，杨哥忽然开口问道：“老板，如果当时他不答应，你准备怎么办？”

    陈彦青哈哈一笑说道：“让你去套麻袋K他一顿！”

    杨哥抽抽嘴角，这像是老板能干出来的事情。

    “行了，去公司吧，一个小人物不用在意。”

    陈彦青真没把张娅东放在心上，一个写歌的，没多大能耐。

    也就能装装文艺，骗骗无知少女了。

    文艺哪有票子有用啊。

    陈彦青随手翻开刚刚出炉的福布斯名人榜。

    看了一眼后陈彦青顿时想要骂娘！

    狗操的，他才第六名！

    去年他那么多的曝光量，才第六？！

    什么勾八福布斯一点都不准！

    陈彦青瞄了一眼，自己的曝光量统计，杂志封面曝光一次，报纸曝光排第三名，电视曝光第十名。

    陈彦青琢磨一会这才想起来自己去年播出的剧比较少。

    今年应该会好一点！

    不过福布斯名人榜能看收入情况，陈彦青能了解一下很多同行的收入情况。

    按照收入来算，陈彦青三千七百万的收入位列第三名。

    比他高的就大姚和刘佳玲。

    不过这個收入只是明面上的。

    代言、商演、片酬、影视剧投资收益

    陈彦青的股票收益福布斯是不知道的。

    不然这个收入更吓人！

    不过就算这样，也把圈里的同行比下去了！

    内地男演员收入第二名是程道明，一千八百万。

    陈彦青是他的两倍，你想想多吓人吧。

    至于四大小生基本在一千万左右。

    他又往后看了几行，发现范兵兵拍在第十位，收入一千万。

    周汛第七位收入一千两百万。

    陈彦青又看一眼水灵儿，排名二十六，收入九百八十万。

    呸，瞎扯，水灵儿去年最少赚了一千两百万！

    至于师姐没上榜，不过陈彦青知道她赚了多少钱，两百六十八万。

    师姐真的太奇怪了，电视剧不少拍，但是接不到代言和商演。

    没人找她！

    而且片酬开高了，剧组都会犹豫，导致片酬涨的也很慢。

    陈彦青有的时候都怀疑她不红是不是命中注定的。

    回头和她炒作一下看看，名气再大一点，就不信还没有代言！

    刘茜茜才有意思呢，排名58！

    啧，去年播了一部天龙和两部扑街电影，还能58名。

    哪来的热度。

    真的不明白哦。

    所有上榜的名人中，她的收入最低，名次却在中游位置。

    估摸着又花不少钱。

    名人榜的收入肯定是少算钱的，但是排名和曝光量肯定是多算钱的。

    陈彦青忍不住咂咂嘴，明年花点钱干掉章紫怡成为第二名吧！

    章紫怡硬是靠着七次杂志封面登上名人榜第二的！

    电影咖就是牛哇！

    至于第一名的大姚，陈彦青暂时不想了。

    曝光比不上的，收入都勉强啊。

    大姚去年净收入一点五亿！

    陈彦青只算明面上的收入，没有几年时间很难追上。

    不过未来几年的曝光量肯定不会少了。

    今年就有三部电影要上。

    彻底荣升电影咖了！

    小小章紫怡拿下！

    陈彦青现在也就和女演员女歌手比一比了。

    陈彦青前面好几个女明星，王妃和章紫怡。

    男明星都不太争气，排名都太低了。

    四大小生都没进前十，有的连前二十都没进去。

    李季鹏压根都不在榜单上。

    黄小明才五十多名！

    不过也正是因为陈彦青排名太高，人气太旺才会被他们针对啊。

    人红是非多嘛。

    回头就抢了王妃，让李季鹏回家玩自己去！

    至于黄小明，马上就能弄死他了！

    车子很快到新宝源了，陈彦青上楼和赵宝缸聊奋斗的筹备。

    演员选择是很重要的。

    赵宝缸这一次也没想着去找陈昆或者陆绎了。

    现在不当家了啊。

    陈彦青其实无所谓的，自己只要男一号和几个女角色就行。

    女角色分给公司的几个艺人嘛。

    至于男二男三找陈昆或者陆绎都行，不过人家不会来给陈彦青作配就是了。

    本来就不如陈彦青，但明面上大家都是一线男星，好歹面子上能过去。

    电视剧又不是电影，他们要过来给陈彦青作配，以后还怎么混。

    赵宝缸这会正和陈彦青说他去探班与青春有关的日子发现的演员。

    “文樟真不错，向南这个角色很适合文樟，佟大唯其实”

    “他肯定不行，粘上就是麻烦，文樟随便你吧。”陈彦青直接打断赵宝缸。

    又有些不放心地提醒道：“最近小心点，时雪虽然判了，但是舆论没有过去，很可能波及到海盐然后顺到你身上。”

    赵宝缸尴尬地直咳嗽，有一种在家看黄片被父母抓到的羞耻感。

    好在陈彦青说完就直接走了，没有让尴尬继续。

    陈彦青还要去就这这次的事情，给黄小明上上眼药呢！

    赵宝缸坐在那忍不住叹一口气，觉得佟大唯有些可惜。

    演技和形象是真的不错啊。

    不过佟大唯现在真的不好过。

    赵宝缸的确不敢沾。

    时雪案庭审结束，爆出一份查封物品目录，里面有一辆大切诺基。

    佟大唯就被爆出接受时雪赠送的一辆大切诺基。

    这简直是娱乐圈大地震。

    女明星潜规则并不让人意外，但是男人潜规则男人，甚至是包养就让人很惊讶了。

    佟大唯现在几百本不在媒体面前露面。

    媒体也只能采访到经纪人。

    问及大切诺基的时候，经纪人也是支支吾吾说自己不清楚。

    这事难搞哦。

    赵宝缸其实挺想帮他一把的，但是现在的确不是好时机。

    一不小心就把自己搭进去了。

    这件事很难讲清楚的，佟大唯现在想洗白都做不到。

    事情太多了，一件件全都证明他和时雪关系非同寻常！

    佟大唯和小明因为送汤打架上过新闻，虽然后来澄清是假的。

    曾经在时雪的小区多次出现、送大切诺基的这些事也解释不清楚。

    去年初去监狱给犯罪分子献爱心活动，佟大唯和黄小明又去了。

    所以时雪和佟大唯的事情几乎成死局了。

    想要解释都解释不清楚。

    一件事是巧合，但是这么多事情凑在一起，很难说是巧合啊。

    就连陈彦青都差点被舆论波及到，更别说他这么证据在身。

    陈彦青被波及一点，不过没翻出什么水花。

    有人翻出来很早以前陈彦青和陆绎争风吃醋的黑料。

    只不过原来的帖子已经找不到了。

    现在的版本都是据传的胡咧咧版本。

    陈彦青和时雪没有任何的交集，所以也没几个人相信。

    陈彦青绯闻女友都能凑成一个班了。

    又没拍过时雪他们的戏，怎么看都不像。

    再加上之前陈彦青被人故意抹黑好多次，网友都觉得是假的。

    那些黑料就真的被当成黑料了。

    其实就算有人信陈彦青无所谓。

    出来混这个圈子，身上没黑料也不现实。

    就算真的有小黑子也无所谓，反而能让陈彦青的影迷跑过去和他们开战。

    反向增加热度！

    毕竟陈彦青不是鸡哥，粉丝全是小黑子。

    不过佟大唯现在几乎是被实锤了，没有人怀疑消息是假的。

    只是在深挖他和时雪的交集。

    然后挖出他和黄小明争着给富商送汤大打出手的帖子。

    又挖到他和黄小明一起去监狱“慰问”献爱心的新闻。

    原本这些新闻当时也没人在意，很快就忘记了。

    只是这个时候翻出来就完全不同了！

    网友都在吃瓜，进行各种臆测。

    “黄小明怎么拿到大汉天子这样的大制作男主？”

    “投资五千万拍摄大汉天子，找一个新人？”

    “怪不得打架呢！还记得当时陆绎和佟大唯都去竞争，但是失败了的新闻吧？！”

    “小明哥硬是刚的一手好枪！”

    “小明哥硬肛！”

    “妈的，楼上打错字了吧！”

    “没错啊！”

    “我说的是上上楼。”

    抓出一个黄小明让网民兴奋很久，于是又开始继续扒了。

    很快就查出各种有关联的男明星。

    黄小明、陆绎、胡君、刘叶、严艺宽、.

    一连扒出来八个！

    网友都聊嗨了，女明星潜规则陪睡看的多了，男明星的还真看过呢！

    “娱乐圈玩的太花了！”

    “应该说有钱人玩的太花了。”

    “兔爷自古就有，有什么奇怪的，梨园这个行当就没太平过。”

    “严艺宽和陆绎我还能理解，比较娘嘛，但是胡君、黄小明是不是太豁得出去了？”

    “给你八十万，被撅一下你愿不愿意？”

    “十下吧，不然我不好意思。”

    “兄弟你好香，留个地址！”

    网友热烈吃瓜，根本不在意有没有切实的证据。

    现在只有佟大唯和黄小明算是实锤，但是其他人也是疑点重重！

    比如佟大唯被锤的时候，严艺宽主动提好友澄清。

    其他人被采访都是说不知道，就连佟大唯自己都躲起来了。

    圈子里就只有严艺宽在那澄清否认。

    当时觉得严艺宽很讲义气，现在看来好像不是那么回事啊。

    之前还觉得是因为兄弟情深，现在网民当时猜的没错！

    他们是用同一根棍的交情！

    还有刘叶，在拍完蓝宇，拿奖之后第一时间就趁机公布自己和谢辣恋爱。

    好像避之不及的不是胡君而是某些人一样。

    不过这些都是网友的猜测。

    网友向来是不管有没有证据，反正有蛛丝马迹我就当真！

    于是，八美横空出世，成为今年第一个网络名词！

    陈彦青也跟着看热闹，当时还好没去争取大汉天子。

    不然现在就和他们几个一样，一屁股屎了！

    陈彦青看热闹的同时也没闲着，黄小明不是针对他嘛。

    那自己报复回去很正常吧？

    被抓着机会了，只能说伱活该！

    陈彦青的团队开始下场带黄小明的节奏。

    各种黄小明试镜的细节和故事频频爆出！

    什么骑着自行车去试镜，一身汗的黑皮小哥惊艳时雪。

    又比如在他之前以为演员明确拒绝献身仓皇逃跑，随后黄小明直接进组。

    各种似是而非的故事层出不穷。

    现在黄小明人都麻了，不是佟大唯在抗压力嘛？

    怎么扯到我这来了！而且故事还越来越详细！

    黄小明一看这么多帖子，就感觉不对劲！

    肯定是有人背后引导！

    黄小明一时间想到很多可能的人。

    佟大唯为了分担火力故意爆料？

    陈彦青或者张大胡子为了报复故意抹黑？

    也有可能是他正在试镜的这部剧的竞争对手！

    不管是谁做的，现在黄小明都必须要想办法澄清才可以。

    不对，不能澄清，澄清反而有不打自招的嫌疑！

    花钱压新闻吧！

    虽然还没快进到互联网时代，但是现在娱乐圈已经开始玩明白互联网了。

    晚上稍微知名的论坛和站点各大娱乐公司都有联系方式。

    不管是公司还是个人站长，全都在各家公司的名单中。

    遇到事情会直接联系公司或者站长删帖屏蔽。

    黄小明花了几十万开始压帖子，不过怎么压都压不下去！

    陈彦青的团队也在和黄小明进行拉锯战！

    你删一个我发十个！

    来吧，看谁厉害！

    黄小明现在真的汗流浃背了。

    怎么愈演愈烈啊！现在网上都快看不到其他八美的消息了。

    佟大唯猫起来彻底不露面了。

    本身就被“实锤”，记者又抓不到人，热度自然就降下去了。

    哪像这些还没实锤的八美有话题啊！

    特别是这个黄小明，现在热度大的不得了。

    圈里这些人一看就知道什么情况。

    有人在背后搞黄小明！

    没准是其他八美干的，把他推出去顶包吸引火力！

    八美都不傻，怎么会做这种事情。

    把黄小明锤死了，大家不是更相信这个八美是真的了？

    其他人现在全都躲着不说话呢。

    一时间好像就只剩下黄小明在孤军奋战。

    陈彦青对黄小明下手一点都不手软。

    让你黑我！

    让你喜欢穿花衣，还给人家当舔狗！

    你们两一块退圈报团取暖吧！

    黄小明和他的经纪人都快疯了，热度完全压不下去。

    对面到底是有多大仇啊！

    (本章完)


------------

第196章.对男人最大的侮辱！

    温软的床上，陈彦青像条死狗一样躺着不想动。

    突然间的犯懒，让他只想躺在床上不想动。

    每天都是在打坐修炼，今天偷个懒还挺舒服的。

    陈彦青趴在床上玩着电脑，和吃瓜网友们一起讨论。

    网上对黄小明的讨论热度丝毫不减，

    还和几个小明的影迷吵起来了。

    陈彦青玩的不亦乐乎，在黑人这方面，他可是高手！

    对面虽然人多势众，但是陈彦青就一招鲜吃遍天。

    “你家偶像在病房素手调羹，你猜，走的时候怎么走的？！”

    “胡说！那是造谣！”

    “黄皮鼓送皮鼓医院出来捂皮鼓。”

    “你踏马****！！！”

    “黄皮鼓送皮鼓隔着铁窗掰皮鼓。”

    “你踏马****！！！”

    小明的影迷都被陈彦青骂自闭了，脑子里不断回旋那两句话。

    他妈的，还整上顺口溜了！

    好气人！

    不光陈彦青自己在这骂小明的影迷，他还让团队的人在写小故事。

    黄蓉都能成为同人文第一，黄小明差哪了！

    毁掉一个女人，就去造黄谣，毁掉一个男人也可以造黄谣。

    再说了，黄小明的也不是黄谣啊，是真黄！

    网上很多人都说小明，是娱乐圈难得的老好人。

    陈彦青觉得这个观点很奇怪，会做人就是老好人？

    自古以来的小人、伪君子、二五仔不都会做人嘛。

    怎么没人说他们是老好人呢。

    老好人不应该是老实巴交的好人嘛。

    陈彦青才不管他会不会做人呢，娱乐圈就是互相竞争，黑就完了！

    小明能黑他，他黑回去有什么问题！

    小作文继续整！

    有些小作文只能出现在特定的网站，贼刺激！

    那些不能在明面上传播，但是陈彦青编的顺口溜可以啊。

    顺口溜能洗脑啊。

    现在很多网友一看到小明的名字，脑子里就会自动蹦出来顺口溜。

    小明的名字已经无法直视！

    看见都会感觉一阵恶寒，渐渐的，帮小明说话的人都没有了。

    说不过啊！

    无论怎么反驳，人家的回复就是那几句顺口溜。

    小明的影迷都无法直视这样自己的偶像了。

    天杀的！

    这个顺口溜到底是谁编的！

    陈彦青玩的不亦乐乎，正准备再编个顺口溜呢，手机忽然响了。

    叮~

    陈彦青拿过来看一眼，发现是宋柯发来的短信。

    费于清同意来合作了，不过费用比较高，还要包行程。

    这没什么好纠结的，陈彦青直接同意了。

    这是他第一次出唱片，费于清的存在能让他在湾湾打开市场。

    王妃则能让他在香江打开市场。

    不过王妃还没答应，现在人在太麦，刚听完小样。

    她觉得还不错，只是要和陈彦青见见。

    说是听听陈彦青唱歌怎么样再决定。

    陈彦青给宋柯回了条消息后就从床上蹦起来了。

    小明已经废了，陈彦青也玩够了，现在会会王妃去！

    之前插他刀的那几个人，陈彦青一个也不会放过的。

    小明完蛋了，现在该轮到李季鹏了。

    不是舔王妃嘛，直接给你撬走！

    李季鹏现在连名人榜都上不去了，就指着王妃给他带来热度呢。

    陈彦青断了他的后路！

    在家里好好收拾打扮一下后，陈彦青就出门了。

    太麦的录影棚里，他终于见到华语歌坛的天后级人物了。

    王妃真的是当之无愧的天后，其他人和她比一下总是差了一点。

    狗脑子的辣鹰也比不过，哪怕是十几年后天天做导师，也比不上没有多少曝光的王妃。

    王妃在歌坛的地位真的没办法撼动。

    张慧妹声势多大啊，照样比不过王妃。

    没办法比的。

    王妃这个人太有个性，唱歌也是这样，她的嗓音和风格都带着迷幻风情。

    喜欢的人爱到死。

    文艺青年的最爱。

    此时王妃戴着墨镜坐在椅子上正在和张娅东聊天，笑的还挺开心的。

    张娅东满脸嫌弃和鄙夷地在那吐槽陈彦青买歌，还装专业瞎提意见。

    不过却没有明着劝王妃不要接，不然坐在旁边的宋柯能给他头打爆。

    宋柯后来还专门警告过他，和陈彦青的合作太和非常重视。

    华意完犊子了，太和现在只能重新布局影视创作，新宝源就是太和的新目标！

    所以张娅东现在根本不敢和陈彦青对着干。

    甚至不能明着劝王妃不要和陈彦青合作。

    只能在这说点不痛不痒的坏话，心里都憋屈死了！

    还好王妃旁边的舔狗，不断附和张娅东的话。

    说陈彦青人品不好啊，就喜欢耍小动作之类的。

    给张娅东一点心理安慰，你看，不止我一个人恨陈彦青！

    此时陈彦青在门口听到里面的对话，啧了一声才推开门进去。

    他进来后，房间里瞬间安静下来。

    张娅东脸上的笑容瞬间消失，眼睛里都是恼怒和羞耻。

    李季鹏身体绷直，手按在椅子的扶手上保持随时要跑的状态。

    他怕陈彦青二话不说直接上来给他一嘴巴。

    今天要不是为了陪王妃，他才不会和陈彦青碰面呢！

    王妃觉得好奇怪，怎么他们这么紧张？

    像是在害怕陈彦青？

    王妃抬起手稍微摘下一点墨镜盯着陈彦青上下打量一眼。

    她心里感觉其实挺奇怪的。

    她和小谢谈了一两年呢，小谢和陈彦青的矛盾他也是听过的。

    本来不想和陈彦青合作的，不过宋柯太有诚意，不好不给面子，就过来看看。

    没想到听完小样感觉意外的不错！

    至于张娅东说陈彦青是找的枪手，她就更好奇了。

    哪个枪手这么厉害，写了这么多好听的歌？

    她想认识一下这个枪手！

    这才是她要见陈彦青的主要原因！

    此时张娅东已经快要坐不住了。

    总感觉陈彦青看自己的眼神，充满戏谑！

    他扭头对王妃说自己还有事就直接起身要走。

    他不想和陈彦青呆在同一个空间！

    不过陈彦青在门口堵着呢，他出不去。

    陈彦青玩味地看着张娅东，就等他先开口。

    张娅东感觉他的眼神充满鄙夷。

    脑海中又回想起那天的场景，顿时感觉后背像是被针扎了一样。

    脸都羞耻到成猪肝色了。

    张娅东想逃走，但是陈彦青把门挡的严严实实。

    憋了半天才说道：“让让，我要出去。”

    “说请。”陈彦青玩味地说道。

    张娅东憋屈到极致了，咬着牙说道：“请让开！”

    陈彦青这才让开一点，张娅东立马就要蹿出去，不过却被他叫住了。

    “说谢谢！”

    张娅东扭头看着陈彦青，想和他拼了，但是又担心自己被暴打一顿。

    “谢谢！”

    张娅东飞快地说完就立马跑了。

    陈彦青嗤笑一声，真看不起这种人。

    你的硬气呢？你的骨气呢？

    装伱妈的清高！

    傻逼玩意！

    房间里的几人此时脸上的表情都格外精彩。

    宋柯在心里叹气，同情张娅东。

    李季鹏感觉陈彦青越来越霸道了，待会没准真的会给自己一嘴巴。

    要不还是跑吧！

    王妃倒是感觉很奇怪，觉得陈彦青气场很强，和她谈过的男人都不一样。

    窦维是摇滚叛逆，小谢是帅气个性，李季鹏是黏人会舔。

    陈彦青这样的还真勾起她一点点好奇心。

    明明这么年轻，比张娅东小那么多岁，还能压的他一点脾气都没有。

    这个男人很霸气啊！

    练武的果然不一样。

    陈彦青笑着走进来坐到张娅东刚刚的位置上，才对王妃伸出手说道：“你好，我是陈彦青。”

    王妃伸出手和他浅浅握了一下。

    和王妃打完招呼，陈彦青才看向李季鹏说道：

    “季鹏兄，好久不见，怎么不知道叫人呢。”

    李季鹏：“？？？”说话怎么和我爹一样！

    “好久不见。”李季鹏不咸不淡地打声招呼，心里却隐隐松了一口气。

    看来不用挨巴掌了。

    坐在他旁边的王妃有些诧异地扭头看他一眼，刚刚没听错的话，他好像偷偷松了一口气？

    怎么感觉他这么害怕陈彦青呢！

    之前公开炮轰陈彦青的胆子呢？！

    怎么一见面就这么怂？！

    王妃心里闪过一丝鄙夷，她自己都没有察觉。

    陈彦青没想着去直接针对李季鹏，那样太低级。

    抢走王妃才好玩呢，就像当初抢走周汛一样。

    让丫回家抱头痛哭去！

    没有什么比女人被抢走更能羞辱一个男人了。

    陈彦青坐在那调整一个舒服的姿势，非常放松地笑着问道：“歌听完了？感觉怎么样？”

    王妃取下墨镜，看着他问道：“这几首歌你找谁写的？”

    “我自己写的。”陈彦青好笑地说道：“谁会把这种歌卖掉呢，而且还隐藏自己的名字。”

    王妃想想也是，她也觉得奇怪呢，谁会这么想不开给人家做枪手。

    “张娅东不过是对我有偏见，所以才固执的认为我是找枪手的。”

    陈彦青叹了一口气说道：“有才华的人总是被嫉妒。”

    旁边三人表情各异，总觉得怪怪的。

    陈彦青扭头看着王妃说道：“其实你不喜欢那首歌吧？”

    王妃回过神轻轻点头，她的确不太喜欢那种风格。

    不过爱情转移那首歌她很喜欢，觉得很不错。

    陈彦青笑着说道：“本来是想找蔡怡林的，所以才写了那首歌。”

    王妃琢磨一下，蔡怡林还真适合这种风格。

    不过还是好奇地问道：“那为什么又要找我？”

    我知道！他是故意的，想恶心我！

    李季鹏在心里都学会抢答了。

    陈彦青沉吟一下说道：“那天走在街上听到你的歌，就忽然改注意了。”

    “哪一首？”王妃被勾起好奇心了。

    “堕落。”

    王妃眼睛一亮，这首歌是她自己写的词和曲。

    传唱度没有那么高，除非资深乐迷一般都不太喜欢。

    没想到陈彦青会喜欢，有品位！

    “对了，我又构思了一首歌，觉得很适合你，可以把那首歌换了。”

    陈彦青说着让宋柯拿纸笔过来，开始当场写谱子。

    王妃好奇地凑过去看。

    因为爱情？名字不错。

    陈彦青一边写一边轻轻地哼调子。

    王妃撑着下巴看着陈彦青的侧脸，纤细的手指轻轻敲着脸打着拍子。

    宋柯也好奇地凑过去看。

    他现在真好奇这些歌到底是不是陈彦青写的了！

    李季鹏坐在那看也不是不看也不是，忽然成局外人了！

    他仔细观察着王妃的表情心里有种不好的预感。

    王妃的眼神里怎么有好奇的情绪！

    完了，完了！

    女人一旦开始好奇，就是沦陷的开始！

    狗日的陈彦青！

    他就是来抢女人的！

    我就知道！！！

    李季鹏恨得牙痒痒，很想现在就拉着王妃离开。

    但是又没那个胆子，只能坐在那痛苦煎熬的不停扭屁股。

    陈彦青听着椅子发出咯吱咯吱的声音，也不唱也不写了。

    王妃正听得入迷好奇后面的副歌呢，见陈彦青停下，顿时回过神来。

    皱着眉看向李季鹏说道：“安静点，别打扰人家创作。”

    陈彦青盯着他说道：“季鹏兄，你不懂音乐，要是觉得无聊可以出去转转。”

    王妃也下意识地说道：“出去转转也挺好。”

    李季鹏：“.”这么快就没有爱了吗？！

    李季鹏心里有些不安，又下意识的调整一下坐姿，皮质的椅子又发出咯吱咯吱的声音。

    王妃皱着眉感觉有点烦躁，今天他怎么回事，怎么这么没有眼力见？

    “出去转转吧！”

    李季鹏刚想说不用，就听见陈彦青扭头对宋柯说道：

    “宋总，季鹏兄可能是对太麦不熟，要不你带着他参观一下？”

    宋柯挠挠头，我还想听你唱完呢！

    不过看着陈彦青的眼神，他也转过弯来了。

    于是站起来拉着李季鹏说道：“季鹏，走，去我办公室坐坐，带你参观一下！”

    王妃坐在旁边也没说话，看不出什么情绪。

    李季鹏心里难过，就这么被宋柯拉走了。

    等他们出去后，陈彦青才扭头对王妃笑着说道：“那我们继续？”

    王妃点点头，凑过去等陈彦青写后面的曲子。

    走到门口的李季鹏回头看着凑在一起的两人，感觉心都在流泪。

    妈的，怎么眼前绿绿的！

    （前两天一共睡了七小时，今天睡到下午才起来，感觉好爽.）

    (本章完)
------------

第197章.很润

    录音棚里，陈彦青和王菲戴着耳机面对面站着。

    耳机里是简单的钢琴伴奏。

    两人互相看着彼此酝酿着情绪。

    陈彦青的眼神很温柔，让王妃也进入情绪，眼神中多出许多柔情。

    录音棚外面一窗之隔的李季鹏牙都要咬碎了！

    你们干嘛呢！！！

    当着我的面明送秋波？！

    宋柯这个时候还感慨道：“真合拍。”

    李季鹏猛地转头盯着他，刚刚就是你非要拉着我出去的！

    此时棚里的两人已经准备唱了。

    陈彦青闭着眼睛轻轻唱。

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情”

    王妃轻轻摇晃着身体，等他唱完后才投入地唱道：

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避.”

    宋柯忍不住点评道：“声音也很合拍，情感很投入，真情流露啊。”

    李季鹏都要气死了，什么狗屁的真情流露！

    不过一墙之隔，李季鹏只能在这无能狂怒，看着里面两人眉来眼去。

    唱到合唱的那句“我依然爱着你”，陈彦青主动对王妃伸出手。

    王妃刚刚唱完红着脸躲避，却没有躲避陈彦青的手。

    小手放进陈彦青的掌心中被他轻轻握住。

    “我依然爱着你~~~”

    “艹！”

    李季鹏忍不住破口大骂，想冲进去干死陈彦青。

    里面的两人手牵着手互相对视着，完全听不到外面的声音。

    宋柯在外面低着头摆弄着调音台假装什么都没听见。

    只是嘴角比AK都难压！

    录音棚里面，陈彦青摩挲着王妃的小手，感觉她保养的很不错。

    王妃感觉手痒痒的，心也痒痒的。

    三分钟后，两人合唱完最后一句，同时安静下来看着彼此。

    爱意随歌起，歌止意难平！

    陈彦青决定了，这个歌手圈他入腚了！

    外面的李季鹏立马抓着宋柯问道：

    “唱完了吧？快叫他出来啊！快出来啊！”

    宋柯抿着嘴努力压制自己的笑意。

    什么出来？拔出来？

    宋柯想到这顿时爆笑出来。

    兄弟，太他妈搞笑了！

    李季鹏：“？？？”你笑屁啊，我头绿了看不见！

    宋柯用力咳几声才压住笑意对李季鹏说几句抱歉。

    解释一句后，宋柯才打开麦克风提醒里面的两人录完了。

    陈彦青松开王妃的手，抽走的时候感觉手心被划了一下。

    也不知道是不是错觉。

    “唱的真好深入人心，很有天赋。”王妃忍不住说道。

    陈彦青笑着说道：“天赋异柄嘛，长的深入.咳咳，技巧上还差不少，回头你多教教我。”

    “没问题。”王妃笑着答应。

    李季鹏此时着急的跑进来了。

    妃妃，我的妃妃，他没弄疼你吧！

    陈彦青看着李季鹏没出息的样子，忍不住撇撇嘴转身出去了。

    宋柯此时忍着笑对陈彦青说道：“唱的特别好，真情流露！”

    “真情流露？”陈彦青小声地嘀咕道：“没内设怎么流露。”

    “彦青，真的！伱唱歌特别有感觉！虽然技巧上欠缺一点的，但是情感特别好，一开嗓就把人带进去了！”

    宋柯忍不住夸道：“你应该做歌手的，好好打磨两年，绝对是天王级别的选手！”

    陈彦青耸耸肩说道：“天王没什么兴趣。”

    天后才能让他有兴趣啊。

    陈彦青扭头看向在里面嘘寒问暖的李季鹏，琢磨着回头再多录几遍。

    气死这个瘪犊子玩意！

    录音棚里，王妃看着问东问西的李季鹏忽然有点烦躁。

    唱个歌你紧张什么，就算牵手又怎么了，找找感觉而已。

    你之前插刀陈彦青，人家今天都没说什么，就不能大气一点？

    人和人之间的差距怎么这么大！

    王妃看一眼外面和宋柯聊天的陈彦青，觉得他真不错。

    有才华有天赋还年轻帅气。

    李季鹏心里苦啊。

    之前被黑料哥事件影响，沉寂好一段时间，等到射雕播出后才好一点。

    跑去追王妃，追了几個月，好不容易舔到手。

    陈彦青又他妈的杀出来了！

    我追个女人容易嘛！

    周汛被陈彦青抢走，现在还来抢王妃！

    太过分了！

    要是换成别的歌手和王妃牵手唱歌，他也不会在意，但是陈彦青不行！

    陈彦青这个狗东西就没安好心！

    李季鹏到现在都记得周汛对他说，你别来找我，我怕彦青误会！

    他不想从王妃嘴里再听到这句话了！

    好想杀了陈彦青！

    外面的陈彦青和宋柯商量着因为爱情的编曲怎么做。

    刚刚只是兴趣来了和王妃试一试。

    回头还是要重新录的。

    此时王妃也出来了，听着陈彦青头头是道地说着编曲意见，心里对他的怀疑彻底消失了。

    虽然很多词说的不专业，但是对歌曲本身的了解非常透彻。

    如果是枪手怎么能这么了解歌曲本身呢。

    跟听过完整版一样。

    要是有完整版，直接拿来用不就好了。

    还找宋柯编曲干嘛。

    张娅东果然是胡乱说的！

    “真会装，娅东果然没说错。”

    李季鹏在旁边暗戳戳地上眼药。

    王妃忍不住眉头一蹙，心里对李季鹏有点厌烦。

    你懂音乐吗？

    在这评头论足拾人牙慧？

    关键是张娅东本身就是污蔑！

    你还当圣旨了！

    现在的男人怎么都这个德行！

    嫉妒心太重了！

    陈彦青和宋柯聊完后，扭头看着王妃说道：

    “编曲还要做几天，这两天要不你教教我技巧？”

    “不行！”李季鹏立马激动地拒绝。

    陈彦青没搭理他只是看着王妃。

    李季鹏也知道自己太激动了，瞄一眼王妃后立马解释说道：

    “她要回香江，没时间，你找别人吧。”

    “也可以晚点去。”王妃忽然开口说道。

    “好，那就这么说定了。”陈彦青笑着问道：“给你教学费。”

    “学费就不用啦。”王妃笑着说道：“交给朋友嘛。”

    “穴学费一定要交！”陈彦青嘴瓢地说道。

    上学哪有不教学费的！

    王妃看他这么认真笑着说道：“好，收你一块钱好了。”

    “看不起谁呢。”

    陈彦青开了句玩笑后，看向李季鹏说道：“季鹏兄没意见吧？”

    李季鹏表情难看的没搭理他，你们都决定了，还问我？！

    妈的，越想越憋屈！

    陈彦青和王妃又聊了几句，互留联系方式后就告别了。

    回家的路上，陈彦青拿着手机琢磨半天，还是没给王妃发短信。

    不能太主动，不然不成李季鹏了！

    另一边的李季鹏还在尝试劝说王妃早点回香江，不要教陈彦青唱歌。

    王妃越听越烦，怎么还干涉她的自由了？

    做舔狗就好好做狗，还想当主人啊！

    王妃皱着眉打断李季鹏道：“你今天有点过于敏感了，我难道不能认识新朋友了？”

    “不是不是，我没那个意思.”

    “不用解释，我不想听，明天你别跟着我了，你自己反思一下吧！”

    “.”

    李季鹏要被气死了，真的要被气死了。

    这么快就嫌他烦了？

    明明昨天还说天天有自己的照顾很开心呢！

    才和陈彦青见一面就变了？

    这要真去教他唱歌，还不得转头就把自己踹了？

    李季鹏心里着急啊，但是现在也不敢继续说了。

    不然只会让王妃更讨厌自己。

    晚上陈彦青回到家里，感觉有点孤独。

    姑娘们都出去拍戏了。

    没个人陪啊，要不找陈虹去吧。

    再去练习一下如何做一名合格的曹贼。

    陈彦青给陈虹发了消息，很快就得到回复了。

    “今晚不行，无极的特效出问题了，我要去看一下。”

    陈彦青瞬间失去兴趣，曹贼练习活动无了。

    回家上网继续黑小明吧！

    此时网上的对小明的沟子文学已经彻底传开。

    黄小明的公司已经决定放弃他。

    这样的艺人算是毁了。

    不过在此之前，还是能从他身上捞一笔！

    黄小明的经纪公司是世纪元素，全权代理他的演艺业务。

    黄小明在八美事件发生前接了大汉天子3和新聊斋。

    新聊斋中，他主演的单元剧已经拍完。

    大汉天子3刚开机就遭遇八美事件。

    现在剧组正在协商要不要换人。

    经纪公司才不管会不会换人，更不关心黄小明的未来。

    他已经没有未来了！

    经纪公司一纸诉状将黄小明告上法庭！

    状告黄小明违约接戏，侵害公司利益，要求赔偿一百一十万！

    娱乐圈就是这样，利益至上，哪怕你没有未来，也会榨干你最后一滴血液！

    陈彦青第二天看到新闻的时候忍不住摇头。

    不过并不同情黄小明，路是自己选的，后果自然也要自己承担。

    这么会做人，当初为什么要找事呢。

    年轻气盛没成熟起来也好，一时脑子不清醒也好，做了就要付出代价。

    最起码没人逼他和医院给时雪送汤吧，也没人逼他去监狱看望时雪吧。

    做了就得认！

    黄小明死不死都和陈彦青没关系了。

    他这么会做人，也许还有机会东山再起呢。

    陈彦青吃完早饭把报纸丢在一边就出门去了。

    找天后上学去！

    学是个好东西！必须要上！

    陈彦青来到太麦的录影棚等了几分钟王妃就过来了。

    “季鹏兄没来？”陈彦青好奇地问道。

    王妃摇头说道：“他有工作。”

    “这样啊。”陈彦青有些失落，李季鹏不在，乐趣少一半啊！

    很快两人就开始教学活动，王妃的手放在陈彦青身上说道：

    “腹腔发生，气从这里一直到横膈膜的位置”

    王妃的手一直顺着陈彦青的胸口滑到腹部。

    指尖感受着陈彦青的腹肌，有些微微发颤。

    棱角分明，真硬啊！

    腹式呼吸的时候腹部会用力能不硬嘛。

    陈彦青轻咳一声说道：“我感觉不太对，是不是吸气的位置不对？”

    陈彦青说着握住王妃的手按在自己的小腹上说道：“是这个位置吗？”

    王妃轻轻点头，忍不住手指乱动的冲动说道：“吸气。”

    陈彦青用力吸气，腹部也鼓了起来。

    王妃这才趁机动着小手摸了一把说道：

    “对，就是这个位置，不过还不够，呼气，再来一次。”

    陈彦青听话地呼气吸气，练了几下后就不装了，表示自己学会了。

    甜头不能给多，不然怎么吊胃口。

    王妃收回自己的手，盯着他说道：“不要再练几次吗？我感觉你的呼吸还有点问题。”

    “不用了，先练别的吧。”陈彦青直接拒绝。

    “好吧.”王妃心里有些失落。

    陈彦青感觉多勾搭几次差不多就能上勾了。

    此时李季鹏在家里记得抓耳挠腮，最后还是忍不住出门准备去找王妃。

    不盯着，实在是不放心啊！

    太麦这边，陈彦青练了一会后，觉得是时候再给一点甜头，就主动说自己的腹腔呼吸有问题，让王妃再教一遍。

    王妃欣然同意，这次都没等陈彦青动手就直接把按在他胸口了。

    哦哦~真大啊！

    “姐，别捏，痒。”陈彦青看着她说道。

    王妃嗯嗯一声没解释，反而主动帮他挠了一下。

    陈彦青感觉挠在自己心里了。

    再等等！

    现在急吼吼的上，就攻守易形了。

    先练再说！

    陈彦青假装无事的继续请教，任由王妃在身上摸来摸去。

    就像什么都不懂的小白一样，把占便宜的行为理解成正常教学。

    这个时候越是天真，越是认真的学。

    越能让女人产生调戏的感觉。

    会非常有成就感，还会有偷的快乐，很容易上瘾的。

    调戏、占便宜、吃豆腐会上瘾，不止男人这样女人也这样。

    为什么偷吃的人会一直偷吃？

    真的有瘾啊！

    说白了最后不就是床上那点事。

    花点钱能解决的事情，为什么要偷呢？

    这其中的乐趣可太多了。

    此时刚刚赶过来的李季鹏不可置信地看着王妃的手摸来摸去。

    才几个小时，你们就勾搭在一起了？！

    再来晚一点，你们是不是就要滚上床了！

    李季鹏气的手都在抖，绿了！真的绿了！

    陈彦青的余光瞥到李季鹏，顿时轻咳一声对王妃说道：

    “姐，我总感觉小腹的气不对。”

    王妃眼中带着一丝兴奋问道：“哦？哪个位置？这里吗？”

    “再往下一点，我感觉气沉不下去。”

    “这里？”

    “再往下一点。”

    “这个位置啊，应该再往下沉一点的，来吸气。”

    李季鹏感觉整个人都要炸了，手往哪摸呢！

    谁他妈唱歌用鸡呼吸！

    陈彦青此时轻轻一躲说道：

    “姐，那个位置不对吧，怎么感觉你占我便宜？”

    李季鹏心里松一口气，还没让王妃偷鸡成功！

    不过看这个情形怎么是王妃主动！

    我的妃妃啊！

    陈彦青此时“恰好”看到李季鹏，立马躲开王妃，走到他面前喊道：“季鹏兄！”

    李季鹏脸色难看，还没说话呢，就听见陈彦青微不可闻地说道：

    “你女朋友很润。”

    (本章完)


------------

第198章.求你轻一点！

    你女朋友很润你女朋友很润

    李季鹏的脑海中不断回想这句话，瞬间就血涌上头。

    这不是女朋友！是他老婆！！！

    李季鹏瞬间失去理智地挥拳砸向陈彦青。

    他的拳头在陈彦青眼里和蜗牛一样慢。

    不过陈彦青也没躲，就硬生生挨了一拳。

    王妃都吓傻了，怎么突然打人了！

    “李季鹏！！你要干什么！！”

    陈彦青哎呦一声，“吃痛”的向后倒，直接撞进王妃的怀里。

    王妃连忙扶住他焦急地问道：“你没事吧？”

    “你怎么动手打人！！”王妃怒不可遏地看向李季鹏。

    实在没想到他是这么冲动的人，暴力狂一样！

    李季鹏懵了一下，没想到王妃会骂自己！

    妃妃啊！他说你很润啊！！

    李季鹏红着眼就要追上来打，王妃扶着陈彦青立马侧身护住他。

    陈彦青被王妃抱在怀里，还故意在李季鹏能看到的角度，故意蹭了蹭王妃的熊。

    王妃怒气冲冲地盯着李季鹏并没有发觉，但是李季鹏却气的七窍生烟！

    你还蹭，我艹**！你别蹭了！！

    李季鹏怒上心头立马抬起脚要踹陈彦青，却被陈彦青不露痕迹的拌一下，直接摔个狗啃屎。

    陈彦青在心里冷笑一声，敢对老子动手，不仅要上伱女朋友，还要整死你！

    李季鹏疼直吸冷气，地板怎么这么硬！

    他仰起头看向王妃和陈彦青。

    却发现陈彦青的手慢慢地从王妃的腰滑到皮鼓上。

    陈彦青其实并没有碰到，不过在李季鹏的视线中他的手还使劲捏了捏。

    李季鹏都气疯了，目眦欲裂地大喊：

    “曹尼玛！陈彦青你快松开！我要弄死你！”

    陈彦青却表情无辜地看向王妃说道：

    “姐，你松开我吧，你男朋友误会了，我没事的.”

    “艹！我是她老公！不是男朋友！你给我松开，我草***！”李季鹏气急败坏地大喊。

    陈彦青假装吃惊一下，立马对李季鹏说道：

    “我不知道你们结婚了，我什么都没做啊！”

    回头做的时候给你打电话！让你听着她叫我老公！

    李季鹏看着陈彦青这么羞辱挑衅自己，都快要气晕过去了！

    王妃此时觉得太丢脸了，拉着陈彦青说道：

    “彦青，对不起啊，去医院看看，不理这个疯子！”

    她扶着陈彦青二话不说就往外走。

    李季鹏刚爬起来就感觉脚踝被陈彦青踩了一脚。

    瞬间又疼地倒下去嚎叫起来。

    李季鹏悲愤交加地看向王妃，希望她能心疼心疼自己，却只看见她脸上的嫌弃。

    王妃脸上的厌恶已经达到极致！

    现在又装可怜是吧？！

    无聊的把戏！刚刚打人的时候怎么不装可怜？！

    王妃回过头看着趴在地上哀嚎的李季鹏，感觉他就像条疯狗。

    真的要气死了，昨天都说过他了，今天又跑过来，还直接动手！

    关键是领证的事情谁让你说出来的！

    此时陈彦青偷偷对李季鹏眨了下眼，无声地说道：

    你老婆我带走了，我会轻一点的！

    草！

    李季鹏挣扎着想站起来，却只能在地上阴暗扭曲地爬行。

    王妃彻底没眼看了，真的越来越像疯狗！

    “妃妃，妃妃！你不要走！没有你我怎么活啊妃妃！！”

    此时已经走远的陈彦青把手搭在王妃的腰上说道：“姐，你老公好像哭了。”

    王妃烦躁地说道：“没事，别理他，你还疼不疼？”

    “疼不疼，姐，我没事，不用管我。”

    王妃叹一口气，人和人之间的差距怎么这么大！

    当初幽默风趣温柔体贴的李季鹏怎么会变成这个样子！

    太让人失望了！

    看着两人离去的背影，李季鹏终于爬起来，只是眼里已经失去光彩。

    第二次了

    关键这一次和女朋友不一样啊！

    这顶帽子戴的结结实实！

    想摘都摘不掉！

    屈辱！陈彦青欺人太甚！

    李季鹏感觉心好累，只能祈祷不会有什么事情发生！

    以后再也不招惹陈彦青了，这小子简直太贱了！

    此时已经离开太麦的陈彦青，耳边忽然传来系统的提示音。

    【集齐六位有证好友，难度四颗星，奖励技能精神烙印】

    陈彦青看一眼奖励，感觉这个技能有点离谱。

    啥叫精神烙印啊，不会是他想的那样吧？

    画风好奇怪哦。

    不过这個技能真的实用啊！

    陈彦青扭头看一眼王妃，没想到她给自己爆出这么大的任务。

    只是为啥不是唱功类的奖励？

    不科学啊！

    陈彦青还想要唱功类的技能呢。

    技能多了不压身啊。

    可惜系统太死板，之前的陈虹和王燕都没给算，估摸着还得再来一次才行。

    在陈彦青胡思乱想的时候，车子已经发动了。

    他回过神来，才想起来坐的是王妃的座驾。

    大悍马，牛的一塌糊涂！

    王妃是真的有个性，而且还狂野！

    只不过在舞台上总是文艺的模样，看起来安安静静的。

    此时王妃打着方向盘说道：“去医院看看吧。”

    陈彦青立马说道：“不用，我真没事，回家涂点药就好了。”

    王妃嗯了一声问道：“你家在哪？”

    “姐，你去我家不好吧，万一姐夫误会怎么办。”

    “你心够大的，还叫他姐夫呢。”

    陈彦青微微撇嘴，这不是刺激嘛。

    没多一会，王妃的车就停在陈彦青的家里的车库中。

    两人进屋后，陈彦青去照了一下镜子，下巴红了一点，没多大事。

    此时王妃坐在客厅里打量着房间的装修。

    觉得还挺不错的，还装了一套十几万的家庭音响呢。

    王妃好奇地走过去翻看着那些碟片和唱片。

    很意外的发现里面有她的全套专辑！

    甚至有些重印版的专辑都重复购买了。

    比她自己收藏的都全！

    王妃随手挑了一张，就塞进CD机中。

    那些唱片陈彦青都没听过呢！就被王妃塞进CD机了！

    过分！

    等等！王妃是不是号称行走的CD机？

    好好好，就你会塞是吧！

    你等着嗷！

    CD机很快运转起来，房间里响起王妃空灵的歌声。

    陈彦青揉着下巴坐到她旁边唉声叹气。

    王妃扭头看他说道：“是不是还疼？”

    “有一点。”

    “我给你揉揉？”

    “姐，不好吧？”

    “没事，这事都怪我，总得负责嘛。”

    王妃说着就上手揉着陈彦青的下巴，指尖有意无意地触碰着他的唇。

    陈彦青感觉怪别扭的。

    小娘皮，你要敢伸手指，待会给别怪我不客气啊！

    王妃倒是没伸手指，揉了几下后后收回手，把手指放在自己的下巴说道：

    “你的胡茬有点硬，扎手。”

    扎手有什么矫情的。

    又不是扎啤！

    陈彦青看着她咬手指魅惑的样子，假装不好意思的别过头。

    王妃玩心大起，就喜欢小男孩羞涩的样子了。

    “你怎么不敢看我？”王妃凑到他耳边问道。

    “我怕姐夫误会！”

    “他又不在，你做了他也都不知道。”

    “在这做不好吧？要不去卧室？”

    “唉？”

    王妃愣了一下，怎么忽然拐到高速上了！

    我还没玩够呢！你继续纯情啊！

    王妃有一种点了男模，还没调情呢，对方就直接说八百包夜不限次的无趣感。

    陈彦青才懒得继续装呢，李季鹏又不在，无趣的很！

    他扭头看向王妃说道：“你之前摸我是不是摸的很开心？”

    “你你知道啊？”

    王妃脸一红，有些不好意思。

    陈彦青笑着说道：“我又不傻，要不然姐夫也不会误会啊。”

    王妃感觉此时有些攻守易形了。

    不过这样也挺好玩的。

    “那你被打了就不想报复回去？”

    “打你？”

    “那要看是哪种打了，你不想打？”

    “那我要给他打电话，让他听！”

    王妃哈哈一笑没当真，只当他是说气话。

    笑着凑过去趴在他身上说道：“那你还在等什么呢？”

    陈彦青抬起手亮了一下手机说道：“我不说了，要给他打电话，等他接电话呢。”

    王妃：“？？？”陈彦青，你来真的？！

    王妃瞬间紧张起来，这打电话怎么说的清楚啊！

    她刚张嘴想说话，陈彦青就捏住她的下巴。

    嘟嘟的电话音很快消失，手机那头传来季鹏兄愤怒的声音。

    “哪位？说话？你是不是陈彦青？你想干什么！”

    陈彦青才懒得理他，现在能干什么，当然是报复啊！

    陈彦青把手机丢在茶几上，扭头看着王妃小声说道：“还敢玩吗？”

    王妃立马摇头，忍不住小声骂道：“你比我还疯！”

    王妃想去抢手机挂了电话，刚爬到茶几上，就被陈彦青直接按住了。

    啪的一声脆响直接让她安静下来，是你让我打的哦。

    那我可不客气，我可不会白挨那一拳！

    电话那头骂骂咧咧的李季鹏忽然闭嘴了，刚刚是有人被打了吗。

    是打人的声音吧？一定是了！

    等了两秒才喊道：“妃妃.是你吗？你是不是遇到麻烦了？”

    王妃捂着嘴不敢出声，回头瞪一眼陈彦青。

    还没人敢动手打我呢！等挂了电话你死定了！

    陈彦青无所谓地耸耸肩，抬起手又是一巴掌。

    你男人打我，我打你有什么不对嘛？

    不是你说让我报复回去的！

    电话那头的季鹏兄都快哭了，怎么又打人！

    不带这么欺负人的！

    “陈彦青！是不是你？！你快住手！”

    “我求求你了，我错了，你是不是要钱？”

    “你有本事来找我！要杀要剐随便你！”

    “说话啊！陈彦青你说话啊！！”

    李季鹏的声音越来越崩溃。

    王妃却感觉有点兴奋，好像有一种被重视被关心的感觉。

    当然，更多的是，现在的情形更像是偷吃。

    陈彦青低着头在她耳边小声说道：“他叫你呢，你怎么不答应？说我打你了。”

    王妃感觉陈彦青真的好疯，这个时候能说话吗？

    真要开口说话，那就彻底暴露了。

    倒不是害怕季鹏会怎么样，只是隐隐觉得那样就不好玩了。

    哪有小偷偷东西还提前打电话通知的。

    太嚣张了！

    陈彦青把手机放到她的面前，小声地说道：“是继续打电话还是挂了，你自己选。”

    这边两人没说话，电话那头又传来一阵骂声。

    季鹏兄的声音带着愤怒说道：“你到底是谁？说话！”

    陈彦青拿着手机在王妃面前晃了晃，示意她现在可以挂电话或者告状。

    只是最后她还是没有选择挂断电话，也不知道到底怎么想的。

    电话那头的季鹏兄忽然沉默了。

    “再不说话我就挂了！”

    “嘟嘟嘟”

    陈彦青只隐约听到什么轻一点之类的。

    他把手机丢在一边，低头看着王妃问道：“还疼吗？”

    自信男孩只会问疼不疼，不自信的才会问爽不爽。

    记住，永远别问爽不爽！

    王妃深吸一口气，感觉好一点了。

    现在电话也挂了，她终于可以大声的质问了！

    “陈彦青，没想到你是这种人！”

    “别说话了，该做正事了，张嘴亮个嗓子看看你的音有多深。”

    “你还敢打我，我咬死你！”

    此时另一边的李季鹏呆呆的看着手机发呆，嘴里还念叨着不可能.

    他不知道对面到底是谁，所以一定不是陈彦青！

    更不会是妃妃，不然她被打怎么会不求救呢！

    李季鹏自我安慰许久。

    最后长长地叹一口气，整个人都是去光彩了。

    他后悔了，后悔招惹陈彦青。

    娱乐圈就没一个好人！

    陈彦青自然不是好人，也不懂什么温柔和轻一点。

    至于季鹏兄，他什么都没听到，也只能怀疑。

    他不会承认，只会装傻。

    娱乐圈里，在装傻这件事上，李季鹏说第一，没人敢说第二！

    就算他不装傻，陈彦青也无所谓。

    号码是黑号，他又没说话，爱找谁找谁去。

    反正不是老子打的电话！

    (本章完)


------------

第199章.他说不让我离婚！

    王妃的大悍马开不动了。

    没力气踩刹车啊！

    都怪陈彦青，他真的不知道踩刹车，就知道踩油门！

    王妃感觉自己要死了。

    陈彦青开着大悍马哼着歌，唱的就是王妃的堕落。

    这小词写的多好！

    心安理得，于是你堕落，来啊来啊，我陪你，继续继续，我没什么可说，想不清后果也不准备自责.

    堕落堕落，为什么要自责？

    快活最重要！

    王妃听着陈彦青唱歌，心里慢慢的平复下来，抬起手把面前的空调关了。

    裙子下面没东西，吹着好凉。

    陈彦青个死变态，给小裤子撕了！

    现在都没得穿！

    没多一会，车子就到王妃家门口了，里面还亮着灯。

    王妃此时脸色有些复杂了。

    在陈彦青鼓励的眼神中推开门下车回去了。

    陈彦青也开着大悍马回家去了。

    总不能腿着回家吧。

    王妃家里，李季鹏看着像是被蹂躏过一样的王妃，心里痛的无法呼吸。

    所有的血液瞬间涌上大脑！

    真忍不了了！

    自欺欺人也得有个限度！

    陈彦青太过分了！王妃也太过分了！

    妈的，都不知道收拾一下再回来嘛！

    王妃此时坐在沙发上慢条斯理的抽出一根烟点上。

    看着李季鹏说道：“你有什么想说的？”

    “离婚！必须离婚！”

    王妃轻吐一口烟说道：“他不让我离婚。”

    李季鹏愣住了，半晌才反应过来，直接跳起来了！

    他不让你离婚？！！

    艹！

    “王妃！你不要脸！”

    李季鹏生气地看着她说道：“你下午是不是和陈彦青在一起？！”

    王妃弹了弹烟灰说道：

    “开玩笑的，你真的越来越不幽默了。

    我和陈彦青没什么，是你想太多。对了，伱上次说拍电影差多少钱来着？”

    李季鹏彻底沉默了。

    王妃按灭香烟说道：“回头给你打过去，我洗澡睡觉了，你去客房睡吧。”

    说完，王妃就走了，只剩下李季鹏一个人呆坐在那。

    此时陈彦青也开车回家了。

    看着杂乱的战场，陈彦青都懒得收拾，明天等阿姨来收拾吧。

    对于报复李季鹏这件事，陈彦青心里没什么愧疚的。

    做都做了，愧疚个屁。

    李季鹏真不服气来干一架就是了！

    出来混不就是你恶心我我恶心你。

    管他吗的呢！

    第二天上午，陈彦青又去太麦了。

    还要录歌练歌呢。

    陈彦青的档期很短，只有不到两周的时间，必须要在两周之内录完。

    至于MV回头随便弄弄吧。

    就陈彦青这长相，往那一站，还要什么剧情啊！

    录音棚里，王妃还和昨天一样教陈彦青练歌。

    不过这次要认真一点了，但是态度和动作更加的亲昵。

    李季鹏也消失不见没有继续做跟屁虫。

    他转行做导演拍电影呢。

    不过哪有那么好拍呢。

    砸下血本去拍电影，现在无以为继，不靠女人补贴能怎么办。

    对于李季鹏拍电影的事情，陈彦青是知道一些的。

    赔個底掉，裤衩子都赔了。

    电影都没能问世，直接夭折！

    要不然他能那么死命的跪舔？

    只能说他就没这个命！

    录影棚里，陈彦青和王妃一起合唱因为爱情。

    只是两人心里都有些出戏。

    因为个屁的爱情，全是只因！

    不过激情也能变成爱情嘛。

    有句话不是说日久生情？

    陈彦青现在还没拿到任务奖励，拿到之后不就很容易把激情变成爱情了！

    因为爱情是最先录完的！

    录完之后，王妃就有些不舍的飞去香江了。

    至于离婚的事情，她和陈彦青提了一嘴。

    说不离婚只是胡扯，她可没那个心思玩那种角色游戏。

    只不过需要等一段时间，不然李季鹏这个时候绝对会炸毛！

    万一弄得鱼死网破满城皆知就不好了。

    她的工作主要就在香江。

    王妃走后，陈彦青就老老实实录歌了。

    独唱的几首歌录的都很顺利。

    不到两周的时间就录完了，现在只剩下一首千里之外。

    污妖王还没来，他在湾湾的工作比较多，一时半会走不开，要等几天才行。

    费于清真的是开车高手，陈彦青特想和他交流一下开车语录。

    先等着吧！

    不然还能咋整，总不能换个人吧。

    陈彦青还想着去湾湾参加节目宣传自己的唱片呢。

    污妖王多合适啊！

    此时奋斗剧组已经弄好了，陈彦青要准备进组开始拍戏了。

    他上半年的档期非常紧张，奋斗和刁蛮公主同时开机。

    陈彦青要两头跑才行。

    唯一庆幸的就是刁蛮公主主要的戏份在韩佳人身上，他来回轧戏也能对付的来。

    不过拍戏之前，陈彦青还要解决一件事情。

    和哥伦比亚的合作要立马定下来。

    定下来后，就可以开始宣传，等到下半年开机，争取参加06年的贺岁档！

    新宝源公司中，陈彦青去见哥伦比亚的之前，先见到了双枪哥。

    双枪哥一见面就说陈彦青不够意思，和哥伦比亚的合作怎么能不带他一起呢！

    陈彦青翘着腿看着他说道：“你在新宝源不是还有股份，也算是是和华艺的合作嘛。”

    双枪哥摇头说道：“不一样，我的意思是由保利华艺牵头。”

    陈彦青好笑地说道：“那我岂不是给你做嫁衣？”

    “你在保利华艺也有股份啊。”双枪哥把球踢回去说道。

    陈彦青咂咂嘴说道：“我的股份太少，你要名头还要好处，我什么都落着。”

    双枪哥笑着说道：“还有一个办法，我要把小丁和宝缸的股份全吃了！”

    陈彦青眉头一挑，这样的话保利华艺在新宝源的持股可就超过百分之四十了。

    关键是新宝源还需要依赖赵宝缸和丁姐呢。

    毕竟这两位在电视剧领域还是厉害的。

    陈彦青想了一下说道：“要不这样吧，我们单独成立一家公司，由这家公司和哥伦比亚合作。”

    双枪哥拍拍手说道：“这个更好，名字我都想好了，华艺东方文化怎么样？”

    陈彦青眉头一皱，什么鬼名字，而且这老家伙早就想好了啊。

    奶奶的，老狐狸！

    “东方这个词很适合你，东方天帝又叫青帝摄青龙春之神，百花之神。同时还有代表中国文化的意思。”

    双枪哥笑着解释完，陈彦青才知道自己是吃了没文化的亏。

    东方原来还能这么解释啊。

    春之神、百花之神这个寓意不错！

    陈彦青脸上露出笑容说道：“还是大哥有文化！以后就跟大哥混了！”

    双枪哥哈哈大笑，和陈彦青达成意见后，就打电话安排人去注册公司了。

    保利·华艺东方文化，将会剥离新宝源的电影制作和发行业务，由陈彦青和华艺还有新宝源共同出资。

    陈彦青是个人股东，同时还是最大的股东。

    新宝源和华艺的占得股中还有他一部分呢。

    这个决定做好之后，丁姐和赵宝缸心里还松一口气。

    你们两个终于不打我们手里股份的主意了！

    再注资稀释股份的话，他们手里的那点股份都拿不出手了。

    新成立一家公司，保利华艺的板块又变大了。

    在保利文化内部的话语权也变重了。

    隐隐压过东方神龙和伯纳发行。

    双枪哥对公司运营其实没有太费心思。

    他现在一脑门心思要借壳上市套钱呢！

    陈彦青也在等他借壳上市的那天。

    不过他现在有点犹豫是宰他一刀，还是助力华艺上市。

    宰他一刀自然能赚不少钱，但是公司要是上市没准能赚到更多。

    陈彦青琢磨半天也没琢磨明白，他感觉自己需要一个专业的理财团队了。

    有些事情一到高端局他就不太懂了。

    人要不断进步啊！

    靠着一些先知，他最多在娱乐圈混成一个普通资本。

    想要成为操控资本市场的大鳄，不学习怎么能行。

    陈彦青再次坚定弄个函授文凭的想法！

    装装门面也好嘛！

    不然别人都把他当成文盲来忽悠怎么办！

    和双枪哥注册公司还是非常顺利的，注册资本也比较多，足足两千万！

    不过实缴就没多少了，就往公司弄了两百多万当做运营成本。

    公司弄好和哥伦比亚的合作也要开始了。

    陈彦青早就让公司那群编剧写画皮的剧本了。

    他自己写了一个故事大概，剩下的都是编剧补充的。

    让陈彦青来写，他也写不来啊。

    一部电影一个多小时，他哪里记得住。

    徐客此时也跑过来了，急吼吼地向陈彦青推荐自己！

    奇幻电影你不找我徐老怪你找谁！

    蜀山传多牛！新蜀山传特效多牛！青蛇拍的多好！倩女幽魂多经典！

    陈彦青都麻了，本来准备找陈佳上呢。

    不过想想徐老怪的确也合适。

    只要他收着点按照剧本拍，电影最后肯定比陈佳上的版本好。

    实力在那摆着呢。

    中国的大导都喜欢放飞自己，只要不发颠，其实都不错的。

    关键是徐老怪会拍女人啊！

    拍的是真的好！

    金镶玉、东方不败、小青、小倩.

    这家伙不玩花活的时候，能力真的没得说。

    徐客是为数不多得到国际影坛认可的华语电影导演。

    人家在很多A类国际电影节做过评委。

    没实力能行嘛。

    哥伦比亚方面对画皮这个剧本挺满意的，对徐客也算满意。

    就是对这个投资额度很不满意。

    什么勾八电影要两个亿的投资！

    两个亿的投资，电影票房要六亿才能勉强回本！

    将近一亿美元了！

    陈彦青和双枪哥就是来占便宜的，反正就咬死了两亿投资。

    哥伦比亚出资一亿，华艺东方出资一亿。

    只不过陈彦青和双枪哥都决定好了，他们出一亿是虚的，把拍摄成本拉高，做做假账糊弄哥伦比亚就行。

    主要拍摄的资金还是哥伦比亚的一亿。

    谁他妈自己花钱拍电影啊！

    那不是想不开嘛！

    哥伦比亚对此很抗拒，陈彦青也不去和他们扯皮。

    让杜洋和徐老怪去忽悠去。

    陈彦青拍拍屁股去和赵宝缸拍奋斗了。

    奋斗的男二男三还是选了文樟和朱玉辰。

    女一号夏琳是范兵兵。

    夏琳本身就是家境普通独立要强的人设，范兵兵最合适不过。

    女二号米莱就是李晓冉了。

    杨晓芸这个角色给了汤惟，这个时候的汤惟真的古灵精怪俏皮可爱。

    赵宝缸也认可她的演技！

    至于方灵珊那个角色，还是找了陈意函。

    要去湾湾和香江市场嘛。

    陈彦青对此也没说什么，公司的人大部分照顾到就可以了。

    刁蛮公主那边的选角陈彦青就没插手。

    男女主角都拿过来了，剩下的总得让邓剑国操作一下。

    在奋斗的演员阵容公布后，陈彦青作为主演立马遭受不少人的质疑！

    陈彦青会演都市剧吗？！

    这是很多人心里的疑问，圈里大多数的男演员戏路都相对单一。

    刚刚凉了的小明就一直在古装剧里打转。

    陈昆就一直在民国剧里打转。

    陆绎就在各种言情剧中混。

    大家都是有各自的领域的。

    之前攻击陈彦青的那些男演员，大多和陈彦青是一样的。

    黄小明、聂元等人都是古装剧里混的。

    为的不就是干掉陈彦青，瓜分他的资源！

    现在看到陈彦青转战都市剧，黄小明和聂元都后悔死了。

    早知道你要跑路，谁他妈还针对你啊！

    现在倒好，把自己搭进去了！

    黄小明现在真的难，和经纪公司打官司，还要和大汉天子3剧组交涉保住自己的角色。

    日子真的太难了！

    他想找个新的靠山，但是很难找。

    圈里虽然不缺钢枪爱好者，但是有实力做靠山的钢枪爱好者就很少了。

    黄小明兜兜转转找到了王家兄弟。

    大家都是跌落谷底的人，同病相怜，相互扶持一下吧！

    小明表示，我愿意献花！

    小王总欣然接受！

    黄小明现在虽然名声差，但也不是彻底没救。

    使使劲还是能救一下的。

    大小王手里现在就没有能拿得出手的演员。

    黄小明好歹也算火，总比培养新人好一些。

    陈彦青知道这个消息的时候，都忍不住想鼓掌！

    你们果然是天注定的！

    大小王还给黄小明插进情颠大圣的剧组。

    演个男配角，算是给他一个重新洗白的机会。

    主要是为了给大汉天子3剧组信心，让他们不要换人！

    黄小明现在非常需要曝光，只有足够多的正面新闻才能冲刷掉八美黑料。

    娱乐圈最不长记性，八美后来发展的都不错。

    想要彻底弄死，就得不间断的搞他们。

    不然一两年的时间足够他们重新翻身！

    陈彦青没个时间和精力，主要就是为了出一口恶气。

    现在小明都献花了，他也懒得继续针对。

    与其针对他，不如弄死大小王！

    这兄弟两是真他吗强悍，硬是打不死！

    希望他们都能得到艾！

    (本章完)


------------

第200章.什么角色扮演啊！

    陈彦青家中，他看着新闻，感觉

    娱乐圈是一个很神奇的地方。

    觉得这就是个收破烂的地方。

    啥人都有，啥公司都能存在。

    小明都这个样子了还有公司收，华意都烂到家了还能找到人合作。

    真他娘的有意思。

    也不知道英煌怎么想的，哥伦比亚都被坑成什么样子了。

    他就不怕被华意坑的裤衩都没了。

    都是奇葩！

    陈彦青懒得去管了，等他们拍完情颠大圣再去狙击华意！

    华意现在的情况，陈彦青真不放在眼里。

    不过他对投资华意的太和还是有些想法的。

    太和现在想放弃华意重新布局，想和新宝源合作。

    唯一的问题就是新宝源现在是保利文化旗下的，不可能随便更改门庭。

    除非陈彦青和双枪哥闹翻了。

    不过陈彦青暂时还没打算和双枪哥闹翻，还要等他借壳上市呢。

    如果以后真的和双枪哥闹翻，太和就是一个很不错的备选盟友了。

    狙击华意的同时和太和搞好关系，留一条后路给自己保险一点。

    社会没有公平。

    陈彦青的出身注定他很难和一些巨头对抗。

    有的时候不得不给自己找一個顶雷的。

    当然也可能被人推出去顶雷，这就需要自己去博弈了。

    陈彦青对自己还是很有信心的。

    不说多么聪明，最起码有点先知在身上。

    系统还在不断强化他的能力，未来可期啊。

    陈彦青丢下那些报纸，喝完最后一口牛奶出门上班去了。

    今天参加奋斗的开机发布会，还要正面回应一下记者对他的质疑。

    凭啥都怀疑他演不好都市剧？！

    忘了咱靠啥拿的影帝！

    呸！

    一群刁民总想害朕！

    是不是演都市剧的那群瘪犊子玩意买通记者黑他呢！

    不会是陆绎和佟大唯这几个小子吧！

    佟大唯现在自顾不暇，难不成是陆绎？

    要真是他的话，就锤死他！

    奋斗的开机发布会就站在京城，拍摄地也在京城。

    这种都市剧最好的一点就在于不用去影视城。

    每天拍完收工就能回家。

    发布会上，很多的记者都提出质疑，觉得陈彦青演不好都市剧。

    “彦青，你一直都在演古装武侠剧，忽然之间转型有信心吗？”

    “宝缸导演，为什么会选择彦青来做主角呢？”

    “这是彦青第一次拍摄都市剧吧，你的很多影迷都对此表示担心，同时希望你能多拍几部功夫片。”

    陈彦青默默听着，严重怀疑这些记者居心不良。

    在这PUA他呢？

    影迷担心他演不好？希望他回去功夫片？

    这不纯纯道德绑架PUA嘛！

    陈彦青怎么没看到他的影迷担心？

    这些记者从哪知道的？

    在这大放厥词！是不是想营造舆论带节奏？

    让人感觉陈彦青演都市剧没市场？

    奶奶个腿的！

    赵宝缸心里其实也不太想用陈彦青的，但是现在用都用了，也只能硬着头皮继续。

    他率先进行发言道：“我很看好彦青，第一次和他合作是在民国剧像雾，这也是他的出道作品，根本不存在转型之说。”

    “好的演员不会被电影类型限制，大家不需要担心，影迷朋友也可以期待一个不一样的陈彦青!”

    赵宝缸说完，陈彦青才开口道：

    “大家可能都忘记了，我拿影帝的电影就是现代剧，而不是古装，我觉得我不需要证明什么。”

    所有记者统统无言以对，人家上来就放大招，戛纳影帝了解一下？！

    还有记者不死心地问道：“你演了那么多的古装，荧幕形象非常固定，不担心观众无法接受吗？”

    陈彦青看一眼那个记者，记住他的报社名字才说道：

    “我对自己有信心，对观众也有信心，观众是最可爱的，也是包容性最高的，他们不会有你这样的想法！”

    陈彦青的回答让记者无话可说了。

    陈彦青这个狗日的占据制高点了，他总不能反驳说观众都是傻逼吧？

    那他自己不就成傻逼了。

    坐在赵宝缸另一边的范兵兵都没想过帮陈彦青澄清什么，这种小场面哪里用的着她出手。

    质疑环节结束后，记者又开始八卦陈彦青和范兵兵的事情。

    陈彦青去年和金喜善炒绯闻闹得挺大。

    差不多都实锤恋情了，可是后来范兵兵还一直力挺他，这到底是什么情况啊！

    你们玩的这么花嘛！

    陈彦青只能站出来正面否认恋情一说。

    记者也都习惯了，估计陈彦青只有被人拍到和女明星在床上才会承认吧。

    嘴硬的都能干谍报工作了！

    范兵兵也还是那个态度，只说非常期待和陈彦青合作，落落大方地表示很喜欢。

    第二天新闻出来的时候，蒋晴晴忍不住嗤笑一声。

    做你的春秋大梦！

    我都和彦青双修了！小胖子！你没戏！

    “双修？什么双修？”

    陈彦青家里，范兵兵奇怪地看着他。

    “道家秘法，养生的，练不练？”陈彦青解释道。

    范兵兵眼睛都亮了，兴奋地坐在陈彦青身上问道：“是不是那种房中术？有什么姿势啊？”

    陈彦青：“.”脑回路怎么这么奇怪！

    “不是那种，不过那种我也懂一点点。”

    范兵兵有些失望地哦一声说道：“那好无聊啊，不会是打坐吧。”

    陈彦青扯扯嘴角，这姑娘怎么满脑子黄色废料！

    难道他平时没满足她吗？

    可是每次不都是她先求饶的？

    觉得不够刺激，想玩花样？

    陈彦青觉得有必要把地下室给改造一下了。

    弄个道具小屋出来！

    回头可别哭爹喊娘的！

    陈彦青拉着范兵兵开始教她，范兵兵听他背完心法口诀都懵了。

    不对，怎么还要背书啊！

    不想背书拍戏背台词，下班还要背心法，人生为什么这么残忍！

    “不练了行不行？”范兵兵苦着一张小脸说道。

    陈彦青故意刺激道：“行啊，那我以后就找水灵儿练，反正她都学会了。”

    范兵兵：“.”好过分的男人，竟然要搞竞争！

    算了，背就背吧，和背台词也没差。

    范兵兵背的还挺快的，小脑瓜子转的真快。

    陈彦青还挺意外的，怀疑她是不是什么天才。

    随后又教她奇经八脉的一些知识，她记的也非常快，不到半小时就全部熟悉了。

    陈彦青摸摸下巴，感觉有点意思了。

    当即就拉着她开始入门。

    范兵兵看着脱衣服的陈彦青疑惑地问道：

    “不是打坐修炼吗？为什么要脱衣服？是不是要教我房中术！”

    范兵兵的眼睛亮亮的，也飞快地蹬掉身上的睡裤。

    今天还穿了白色的内衣，看起来清纯又可爱！

    陈彦青感觉自己现在比较激动，练功的话可能会出岔子。

    想了想还是先研究一下房中术比较好。

    范兵兵刚脱完就被陈彦青一把抱起来，她搂着陈彦青笑着咬他的耳朵。

    “师父~伱不是叫我练功嘛，为什么要脱衣服？”

    陈彦青的动作顿了一下，这是要角色扮演啊！

    这个好！

    陈彦青轻咳一声说道：“为师要检查你的资质，经脉穴位都要查！”

    “那到底是查什么穴位啊？”

    “穴道都要查！”

    范兵兵盘在陈彦青身上哈哈大笑，又往上一点把他的脸埋在自己的胸口。

    “先来舔探查一下经脉吧。”

    陈彦青嗯了几声开始认真传功。

    一个多小时后，两人才结束修炼的准备工作。

    此时一个个都微微冒汗，但是却心如止水。

    陈彦青拉着她立马开始玉女心经的入门修炼。

    入门并不难，而且还有陈彦青在帮忙，范兵很快就找到状态了。

    两人双掌相碰，都感觉到内功的流转。

    陈彦青还没开心呢，范兵兵就立马惊讶地睁开眼睛不可置信地看着他。

    运功顿时出现问题，陈彦青闷哼一声松开了她。

    范兵兵被吓一跳，连忙问道：“你怎么了？没事吧？”

    陈彦青闭着眼睛调理一下内息才说道：“你怎么停了？”

    范兵兵脸一红，略带内疚和兴奋地说道：

    “你也没说是真的啊，我以为你闹着玩增加情趣，待会还要再来呢。”

    陈彦青：“.”奶奶的，看来她还没彻底服气啊，再来一炮，等会再练！

    又过去一个多小时，范兵兵哭着喊着要修炼不玩游戏了。

    陈彦青才不管她，不是喜欢玩嘛！不是情趣嘛！

    来来来，让你一次情趣个够！

    次日清晨，范兵兵和陈彦青同时睁开眼睛。

    “好神奇！一晚上没睡，却感觉好轻松！”范兵兵兴奋地蹦起来。

    心里对陈彦青彻底五体投地，这是陆地神仙啊！

    “彦青，马上清明节了，你带我回家看看呗，我想见见咱妈！”

    范兵兵觉得陈彦青的家庭肯定不一般！

    陈彦青看出她的心思，随意糊弄两句。

    幸好这个时候没什么龙王归来的，不然指不定她怎么想呢！

    早上吃早饭的时候，陈彦青都明显感觉范兵兵有点金锁的味道了。

    把自己当小丫鬟呢。

    就差喊少爷了。

    陈彦青也没说啥，就这么默默地承受她的误解！

    男人真难！

    吃完饭一起去片场后，范兵兵又收起金锁的范，变成那个娱乐圈的大明星。

    奋斗的剧拍起来好简单，陈彦青第一次感觉拍戏轻松。

    没有什么打戏，也没什么大场面。

    陈彦青的演技也能轻松应对，佟大唯都能演好，他一个戛纳影帝还能差了！

    甭管这个影帝有没有水分，反正是影帝！

    演的哪怕不好，片场也没人说什么。

    不过文章的戏的确不错，演的窝窝囊囊的，他真的适合那种窝囊的角色。

    小爸爸、蜗居、裸婚时代都是这样的小男人。

    也就在姜汶的一步之遥中霸气了一回。

    文章这个人挺有个性的，就是有时候说话没个脑子。

    有点直来直去的性子。

    陈彦青挺乐意和这种人说话的，不费劲啊！

    至于朱玉辰嘛，就比较会来事，见到陈彦青一口一个哥，殷勤的不得了。

    他们三个一拍完戏就会凑在一起聊天打屁，培养一下默契嘛。

    电视剧里还要演兄弟伙呢。

    “待会收工去唱歌啊，我叫几个朋友。”文樟乐呵呵地说道。

    陈彦青好奇地问道：“谁啊？”

    “上部戏的几个朋友，高璐你知道不？还有我大学同学。”

    文樟顿了一下好奇地问道：“唐焉是不是被你公司签走了？”

    “昂，怎么？你叫她了？”

    “没，她要请我吃，还问我和你熟不熟。”

    朱玉辰在旁边傻笑一声接话道：“这是要请我青哥呢，哪是请你啊！”

    陈彦青笑了笑没在意，他不太往经纪公司那边去，和很多艺人都没见过面呢。

    文樟点点头说道：“那我回头得坑她一顿大餐！”

    陈彦青笑着说道：“我还没说去呢，你这是诈骗啊。”

    “有美女送上门你肯定去！”

    “我是正经人好不好。”

    “有本事摸着吉尔说。”

    “哈哈.”

    范兵兵她们几个女演员都插不上嘴，只能看着他们几个一天到晚像傻逼一样在那笑。

    范兵兵忍不住扭头看着李晓冉问道：“你说他们笑什么呢？”

    “车、球、女人，男人不就那点话题。”李晓冉不在意地说道。

    范兵兵瞄了一眼李晓冉的球，感觉她的回答有点累赘了。

    车球还有女人不是一回事嘛！

    范兵兵忽然想到什么，好奇地问道：“彦青查过你的穴道吗？”

    “你你不要脸，大白天说什么呢！”李晓冉红着脸小声说道：“上次不都一起了。”

    范兵兵也闹个大红脸，立马解释道：“是经脉穴位，不是那个意思，你想哪去了！”

    李晓冉哼一声说道：“不要解释！你这个色女！”

    “行行行，你说啥都对！”

    不过范兵兵心里还是有些意外，好奇地问道：“你和彦青吵架了？”

    “才没有吵架呢，今晚我还约他一起吃饭，不带你！”

    李晓冉有些嘚瑟地说道。

    范兵兵微微一笑没接话，我们双修也不带你！

    不过陈彦青怎么没找李晓冉双修呢？

    是还没轮到？还是压根不在彦青的考虑之内？

    范兵兵之前一直对蒋晴晴比自己先修耿耿于怀。

    现在看到李晓冉都不知道这件事，心里瞬间平衡了。

    自己只输蒋晴晴一点点，以后肯定能追上她！

    (本章完)


------------

第201章.哥，投我吧！

    夜晚八点多，剧组收工了。

    文樟跑过来叫陈彦青一起去打台球。

    “好啊，好久没去了！”陈彦青一口答应。

    不过刚转身就看见李晓冉气鼓鼓地盯着自己。

    “陪我吃饭！”

    陈彦青无奈的扭头看向文樟说道：“那下次吧。”

    文樟嘿嘿直笑地说道：“那你忙，下次约。”

    “别笑的那么猥琐。”陈彦青无语地说道。

    “我只是笑的猥琐，你是想的猥琐！”

    “麻溜滚去打台球吧！”

    陈彦青忽悠走文樟后才和李晓冉一去吃饭。

    坐上李晓冉的车，陈彦青挠了挠下巴说道：“师姐，你怎么还开这个车啊。”

    “你又不给我买新的，我这辈子是开不上宾利咯。”李晓冉哼哼一声说道。

    陈彦青尴尬地咳一声说道：“宾利不好，回头你开我那个奔驰。”

    “不要，我就喜欢宾利，等我攒攒钱自己买！”

    “行行行，回头给你买，谁让你是我师姐呢。”

    “我可没逼你哦。”

    “其实也可以逼一逼。”

    “兵兵的宾利就是逼出来的？”

    “咳咳.别说那么难听。”

    “是伱自己想歪了，文樟说的没错，你思想猥琐！”

    “那今晚你别逼我嗷！”

    “.”

    陈彦青挺无奈的，怎么在这方面还较上劲了。

    宾利又不是什么好车，要不是字母旁边有翅膀，陈彦都看不上。

    不过师姐喜欢那就送咯，又没多少钱。

    陈彦青也不是什么拔掉无情的人。

    晚上吃完饭，陈彦青也没回自己家，跟着李晓冉走了。

    师姐搬家后陈彦青还没去过呢！

    今天过来看一眼还算不错，比原来的出租屋强太多了。

    李晓冉找出一双新拖鞋放到陈彦青面前说道：“买了好久，你都不过来，今天可算是用上了。”

    陈彦青穿上鞋问道：“你爸没来过？”

    “他才不来呢，懒得提他。”

    李晓冉语气带着不耐，并不想多说自己的家人。

    陈彦青也就不问了。

    李晓冉调整一下情绪很快就开心地拉着他去参观自己的新家。

    “呐，这个是衣帽间，这边的柜子是我的，那边是你的。”

    “这个是书房，你平时可以在这看书，要是不喜欢就给你换成健身房。”

    “还有这個，我买了情侣睡衣，还有内衣、袜子.”

    没多一会，陈彦青就被李晓冉换上情侣睡衣站在镜子前。

    一蓝一粉倒是挺好看的。

    陈彦青还是第一次穿情侣睡衣呢。

    水灵儿是不会有这种心思的，都是按照陈彦青的喜好准备。

    胖冰冰都没给陈彦青准备过睡衣，反正睡觉的时候也不穿。

    只有师姐才会有这种小心思，不过陈彦青倒是挺喜欢的。

    至于其他姑娘，陈彦青也没去过她们家里，更谈不上这些东西了。

    李晓冉看着镜子里一高一矮的身影笑着地说道：“你等一下，我想拍下来。”

    说完她就跑去拿相机了，和陈彦青同款的拍立得。

    李晓冉举着相机比划一下塞到陈彦青手里说道：“你手长，你拍！”

    陈彦青嗯一声，举起相机搂着李晓冉的肩膀笑起来。

    咔嚓~

    拍立得立马吐出一张照片，陈彦青取下来弹了一下相纸上就慢慢出现人影。

    李晓冉开心地拿过照片跑到床头拿起一个相框塞了进去。

    “好不好看？”

    她回眸看向陈彦青，笑的格外甜蜜，眼睛里都是流水般的爱意。

    陈彦青这个文盲，脑子里忽然蹦出来一句词。

    美人恩重难消受，秋波流转最留人。

    渣男最怕这个了，陈彦青低下头回避着她的眼神说道：“好看。”

    李晓冉没有察觉，还在美滋滋地欣赏照片，觉得此时这个新房才有点家的感觉。

    看了一会后，李晓冉就拉着陈彦青去刷牙洗脸洗澡。

    把所有准备好的东西都让他用了一遍。

    浴室里挂着两条浴巾，洗手台上放着两个杯子和牙刷，餐桌上多了两个杯子，阳台衣架多了男士内衣和袜子.

    陈彦青也在配合她，知道自己给不了，那就给个美好的记忆吧。

    唉.啥时候能取消一夫一妻制啊。

    等忙活完这些已经是深夜一点多了。

    两个人躺在刚换上的床单上，互相看着彼此在笑。

    李晓冉摸着陈彦青的脸说道：“今天感觉很幸福。”

    “嗯我也是。”陈彦青有一种被爱包裹的感觉。

    是那种很浓的，不带有目的的，像是潺潺无声的春水从身上流淌过的感觉。

    李晓冉忽然翻身压在他身上，看着他的眼睛说道：“该进行下一项了！”

    陈彦青刚想问是什么，脸就被埋上了。

    有点窒息，但是鼻尖都是奶香。

    陈彦青很快就把心里乱七八糟的东西丢开，脑子里只剩本能在驱动。

    不过双手带球的时候，脑子里还是冒出一个念头，回头不送师姐宾利了，送奥迪吧。

    奥迪的大灯才配得上师姐！

    师姐真的是好姑娘，陈彦青觉得自己配不上，但是也不会放手。

    这个世界不是一生一世一双人才是正解，那些都是洗脑用的！

    还有一个让陈彦青不能放手理由。

    手感太好，抓住就舍不得放开啊！

    陈彦青宁愿做诚哥！

    不过他和诚哥还是有区别的，诚哥太渣，而且遇到两个疯批。

    陈彦青只是浪，但是没那么渣，而且师姐也不是疯批，明明是粉的！

    两个人此时从卧室忙到客厅又从客厅忙到厨房。

    李晓冉还被被陈彦青亲手穿上围裙。

    小仙女只会以为你要她做家务，但是懂情趣的姑娘却会主动把自己卡在冰箱里。

    忙活一晚上，天色蒙蒙亮的时候，陈彦青才搂着师姐和她介绍什么叫双修。

    李晓冉懵懵懂懂的听完，表示自己回头会好好背心法。

    心里却忍不住嘀咕，陈彦青肯定是要玩什么角色扮演，连台词都写好了！

    美厨娘还不够，还要和师姐双修！

    哼哼，那就等着本师姐好好教训你吧！

    两人窝在沙发里嘀嘀咕咕地聊着天，等到天亮后才打着哈欠一起出门去吃早餐。

    白天去剧组拍戏都是无精打采的模样。

    范兵兵一看他们这样就知道一晚上没睡，不过也确定他们没双修。

    不然不会是这个样子。

    想到这范兵兵心气顺了一些，不过心里也很惆怅。

    谁不想独自霸占一个男人呢。

    不过也只能想想了。

    不说陈彦青很有钱而且那么有魅力，单单在这个圈子，他也不可能洁身自好。

    狐媚子太多了！

    就这么着，谁让自己爱上个渣男呢。

    不过渣男的确讨人喜欢！

    姑娘们都骂渣男，但是真遇到渣男，还是会被迷的七荤八素。

    陈彦青拍了一上午戏后，中午就接到宋柯的电话。

    费于清到了，明天可以去太麦录音。

    宋科问他晚上要不要见见。

    见肯定是要见一见的。

    下午收工后陈彦青就去酒店见费于清了。

    不过见面后稍微有些失望，污妖王私下里怎么这么正经，都不开车了！

    其实污妖王是个很深情的男人，和陈彦青是截然两面。

    陈彦青在镜头前都是一本正经，但是私下里荤段子飞起，而且风流的不行。

    污妖王在节目上经常插科打诨开玩笑，但是私下却是正经的模样，且异常深情！

    费于清其实很意外陈彦青会找自己唱歌，他现在基本都不唱歌了。

    陈彦青笑着说道：“写这首歌之前正好看到你的故事，所以才会有送你离开千里之外。”

    费于清忽然沉默了，这也是他会答应过来的原因。

    他年轻的时候和一个日本姑娘恋爱，彼此深爱甚至在湾湾订婚。

    当时的娱乐圈很看好他们这段跨国恋，上过很多次新闻报道。

    只是去日本见岳父后，却被棒打鸳鸯。

    那个姑娘是名门，家里很有钱。

    所以对方要求入赘并且去日本，以后的孩子也不能跟他姓。

    费于清拒绝了，送走了姑娘。

    自己单身到现在。

    陈彦青挺佩服这些深情的人，但是却永远不会学这种人。

    费于清挤出一个微笑说道：“歌写的很好，谢谢你。”

    “应该我谢谢你，费老师，明天录音棚见，时间太晚不打扰你休息了。”

    陈彦青和费于清告别后，就去李晓冉家了。

    双修不能停啊！

    别人的故事再感人，那也是别人的，做好自己最重要。

    到李晓冉那里胡闹好几次后，两人才开始第一次双修。

    进度很喜人，不过李晓冉没有胖冰冰那么有天赋。

    三个姑娘中胖冰冰天赋最好，奇怪的很。

    第二天一大早，李晓冉就跑去照镜子了，摸着自己的脸感觉年轻不少。

    “幻觉，你刚练一次哪有那么好的效果。”

    “就是有效果！有条细纹不见了！”

    “有没有可能是你胖了？”

    “哎呀，你好烦，不许说话！”

    李晓冉生气地把陈彦青推出衣帽间，自己美滋滋地照起镜子。

    陈彦青自己收拾一下就去太麦录音了。

    他只请了半天假，今天必须要录完。

    到了太麦后，费于清都已经到了。

    他进入状态非常快，唱了两遍就搞定了。

    陈彦青不知道别的歌手什么水平，但是王妃绝对没他快！

    这些老前辈真的是越老越妖！

    整首歌合唱的就一句，费于清和陈彦青录完后就急匆匆地走了，说是要早点回湾湾。

    陈彦青都麻了，来录影棚拢共不到三小时就搞定了。

    不服气不行啊，自己在这慢慢录吧。

    陈彦青一共磨了八遍才搞定，录完都下午一点了。

    不过唱片录完也要把MV提上日程了。

    “MV拍摄有什么建议吗？”陈彦青看着宋科问道。

    宋科笑着说道：“我认识一个导演和我们合作好几次，挺有实力的，要不要试试？”

    “谁啊？”陈彦青好奇地问道，他还真没听过什么牛逼的MV导演。

    呃.盖里奇勉强算是吧，MV导演出身，拍MV还拿过奖。

    “宁昊，今年还入围了柏林电影节呢。”

    陈彦青：“.”怎么把他给忘了。

    宋科奇怪地问道：“你听过他？”

    “听过，那就他吧，你帮我联系一下。”陈彦青无所谓地说道。

    宁昊挺厉害的，但是他的电影不适合陈彦青，之前就一直没关注过。

    宋科点点头说道：“一整张专辑都让他拍的话，大概要几十万。”

    “无所谓，又不贵。”陈彦青不在意这点小钱。

    “行，那我帮你联系一下。”

    “成，我下午还要拍戏，先走了。”

    陈彦青走后，宋科就联系宁昊了。

    宁昊接到消息后开心坏了！

    一整张专辑的MV，少说也得二十万！

    这下算是掏着了！

    正缺钱呢，就有人送生意上门了！

    宁昊立马就答应下来，当天下午就跑到太麦了。

    不过没见到陈彦青人，合同也签不了，宁昊就先听了十首歌。

    听完后他忍不住看向宋科。

    “你们给他修音花了多长时间？”

    “人家自己唱的！”

    宁昊丝毫不信，小声地说道：“我这人嘴严，我不告诉别人。”

    宋科无语地说道：“真是他自己唱的！”

    “乖乖，这么有实力吗？”宁昊摸着下巴说道：“又是影帝又是老板还会唱歌？”

    宋科笑着说道：“可不嘛，有些人天生就是吃娱乐圈这口饭的。”

    宁昊嗯了一声，琢磨一会开始坐下写MV剧本。

    准备写完就直接去找陈彦青！

    写了一会后，他抬头看着宋科问道：“要是拍的好，他会给红包不？”

    “你缺钱？”

    “这话说得，谁不缺啊！”

    “陈彦青不缺”

    “.”

    宁昊把这话记在心里，琢磨着能不能找他投资。

    本来他计划下个月去香江参加刘德花的亚洲新星导计划。

    现在看来或许能省一笔路费了。

    临近傍晚，奋斗的片场中多了一个有些胖笑起来还有些猥琐的男人。

    在陈彦青休息的间隙，宁昊拿着剧本凑过去了。

    “教主你好！我是你影迷啊！不过现在是歌迷了。”

    宁昊笑着说道：“我是太麦找的MV导演，这是我写剧本，你看看有什么需要修改的。”

    陈彦青打了声招呼，接过剧本后忍不住问道：“怎么这么厚？不止MV剧本吧？”

    宁昊尬住了。

    他想着鱼目混珠，等陈彦青看完上杆子来找自己投资呢。

    “可能是把电影剧本夹里面了，今天见投资人来着，非要非要给我投资。”

    宁昊说完眼巴巴地看着陈彦青，希望能勾起他的好奇心。

    陈彦青哦了一声说道：“那你拿回去啊。”

    宁昊再次尬住，你这个人戒过烟吧，怎么一点好奇心都没有！

    看来只能自己主动了。

    “要不你看看呢？”

    “要投资啊？”

    “嗯”

    “那你直说啊。”

    “哥，投我吧！”

    “”

    (本章完)


------------

第202章.给咱哥挑姑娘！

    “哥，投不？”

    “你比我大吧。”

    “有票子就是大哥！”

    “你节操呢？”

    “能换多少票子？”

    “.”

    陈彦青没想到宁昊不仅长的贼眉鼠眼，说话做事也挺贼的。

    “投不投，得看着爽才行。”

    “爽就投？”

    “投！”

    “那不能明明很爽，却假装不爽吧？”

    “那就说明不够爽！”

    “没毛病！”

    宁昊没想到陈彦青不仅长的帅气逼人，说话做事也挺大气。

    他就一破写字的，陈彦青才是老爷啊。

    老爷能这么说话，那就是给脸了，得接着！

    您说是不是？

    要是能给票子，那就更好了！

    宁昊蹲在旁边没着急去推销自己的剧本，而是先把MV剧本的构思简单说了一下。

    陈彦青听着他絮絮叨叨地说故事，心里有些烦躁。

    这个时代的MV没那么重要。

    网络没有那么发达，MV的传播度很小，主要还是看MV里面有没有美女。

    故事哪有姑娘重要！

    真是个臭写字的，老爷想看什么都不明白嘛！

    陈彦青打断他说道：“故事回头再说，MV女主角很重要，你根据几首歌的风格挑演员去。”

    宁昊愣了一下，没想到陈彦青如此单刀直入。

    于是说道：“有什么要求？”

    “我要漂亮妞！”陈彦青给出标准道。

    “得嘞！这就给您办，那我这个剧本”

    “要多少钱？”

    “五百万不嫌少，一千万不嫌多。”

    陈彦青感觉这小子在坑他，刘德花不就给你三百万，你不也拍的挺好？

    仔细琢磨了一下，他还是说道：“给你四百万，回头再给你做发行。”

    “感谢大哥的票子！”

    “你正常点。”

    “嗐，这不激动嘛。”宁昊笑着说道：“我这人有时候嘴贫，伱别见怪。”

    “成，那就这么说，明儿你打这个电话。”

    陈彦青给他报了一個号码，然后就放下剧本拍戏去了。

    宁昊摸摸脑袋感觉今天有点魔幻啊。

    这么容易就拿到投资了？

    都不看看剧本？

    该不会耍我吧？宁昊心里有点不兜底。

    此时旁观了这一切的文樟往这边挪了挪问道：“是不是觉得他耍你呢？”

    “昂。”宁昊扭头看着他问道：“你是？”

    “男二号，文樟。”文樟嘚瑟一句后说道：“人家一部戏片酬都多少了，几百万不至于耍你。”

    宁昊哦了一声，觉得也对，不过还是有些不放心啊。

    看着记下来的那个号码，他也只能等明天打电话问问了。

    对了，先把MV的事情给弄好了。

    投资靠不靠谱不知道，但是MV的事情肯定能赚一笔。

    不管怎么样，先做着再说！

    宁昊在奋斗的片场又看了一会后才转身离开。

    夜晚，宁昊和他几个好哥们吃饭的时候说了今天这件事。

    “好事啊！”

    “不一定，没准耍你玩呢，几百万的投资连剧本都不看？”

    “拉投资哪有那么容易，耗子，你忘了之前拍个MV结钱，还得陪酒吐成傻逼了？”

    “耗子，你是被人忽悠傻了吧。”

    宁昊被几人这么一说心里也顿时打鼓，他也觉得这件事有点离奇。

    煤老板都没有这么豪爽啊，陈彦青什么要求都没提，剧本也没看，之前也不认识他。

    就因为他厚着脸皮叫了几声哥，就投资了？

    宁昊喝了一口啤酒尴尬地说道：“没准人家看我顺眼呢。”

    “你以为你是黄花大闺女啊。”

    “就算陈彦青好那口，你这样的送皮鼓人家都看不上。”

    宁昊：“.”我不就长的猥琐点？！

    邢爱那此时笑着说道：“明天试试不就行了，本来也是几句话的事情，浪费口水都算不上。”

    “也是哈，明天打电话问问再说。”宁昊打个哈哈结束了这个话题。

    再继续下去，又要被这群瘪犊子吐槽长得丑了。

    此时已经收工回家的陈彦青也给杜洋打了一个电话说了这件事。

    杜洋现在在新公司华艺东方文化做经理，算是给她升职了。

    主要她和哥伦比亚的人关系要好一些，由她来做这个经理最适合。

    杜洋虽然不知道陈彦青从哪找这么个人出来，但还是答应下来。

    能入围柏林电影节本身实力应该不差的。

    第二天一大早杜洋就接到宁昊的电话，在电话里聊几句后就约她去公司了。

    宁昊兴奋地拿着剧本跑到华艺东方文化去了。

    杜洋的办公室里，她安静地看着剧本，宁昊心里颇为紧张的等到结果。

    杜洋对这个剧本有些惊讶，非常成熟的商业剧本！

    不像是一个文艺片导演写出来的，倒像是在商业片领域浸淫许久的老炮。

    宁昊对自己的剧本也很有信心，但心里还是有些没底。

    毕竟自己没什么名气，而电影又需要几百万的投资，哪有那么容易拿到投资。

    杜洋看完剧本沉吟一会后问道：“听说你要四百万的投资？”

    我说的是五百万啊，是陈彦青说的四百万。

    不过四百万省一省也能拍，宁昊点点头说道：“对，最低需要四百万！”

    杜洋嗯了一声问道：“没打算用名演员？”

    “预算充足的话我想用。”宁昊苦笑着说道。

    杜洋对剧本倒是挺有信心的，但是对不修边幅的宁昊没太多信心。

    不然她都想追加投资了。

    不过剧本的确不错，四百万既然能拍的话，那就四百万好了。

    四百万还不一定能回本呢。

    四百万的成本，加上宣发费用，票房不超过一千三百万都赚不了钱。

    哪怕加上后续VCD的收入也只能说小赚一点。

    现在的电影市场，有几个人敢说能拿到一千三百万的票房。

    国产电影拿到一千三百万的票房，都能杀进年度前十了！

    杜洋打量一眼有些油腻的宁昊还是放弃了追加投资的打算。

    “行，那就四百万，签合同吧。”

    “哦”宁昊忽然回过神来惊讶地说道：“你决定投资了？！”

    杜洋奇怪地问道：“昨天陈总不就答应你了。”

    “呃我以为他敷衍我的。”

    杜洋好笑地说道：“那你还打电话给我？”

    “试试嘛，万一成了呢。”

    现在不就成了！拍电影拉投资也没那么难嘛！

    宁昊兴奋地问道：“什么时候签合同？！”

    “现在。”杜洋笑着说道。

    半个小时后，宁昊从华艺东方文化中出来，被阳光那么一照才彻底回过神。

    低头看一眼手里的合同，他才忍不住大叫起来。

    真拿到投资了！

    宁昊兴奋了一下，立马掏出手机给那几个哥们打电话。

    “哈哈！老子拿到投资了！”

    “昨天谁说我长得丑来着！”

    宁昊身后的写字楼八楼，杜洋喝着咖啡看着下面蹦蹦跳跳的宁昊，嘴角露出一抹淡笑。

    投资一部电影不算什么，但是这种俯瞰众生的感觉非常不错！

    她现在也算是站在娱乐圈顶点的那一帮人了。

    不过，这还没完呢，等和哥伦比亚的谈判结束，她的人生高光才会开始！

    杜洋给陈彦青发了一条短信后，就回去认真准备工作了。

    下午还要哥伦比亚的人三轮谈判呢。

    哥伦比亚要出资一亿，可不是四百万这种小数目。

    不把各种事情都说清楚，哪能轻易成功。

    陈彦青和双枪哥也给杜洋许诺了，如果谈下来，会给她一部分额外的提成。

    上亿的项目，提成又怎么会是小数目呢。

    其实杜洋心里觉得陈彦青和双枪哥胆子挺大的。

    哥伦比亚的钱哪有那么好赚的啊！

    不过也正是因为这样，才能凸显出她的能力，不然人家要她这个经理做什么呢。

    干活吧，证明自己的能力，才有一天能成为陈彦青和双枪哥那样的人。

    不然也只是一个高级打工仔！

    此时奋斗的片场，陈彦青还在琢磨着MV的事情呢。

    电视剧拍摄真没什么好说的，除了嘴上喊着奋斗，实际上一点奋斗的影子都没有。

    一群吃喝不愁的年轻人整天嚷嚷着奋斗，和那种八十年代的大院子弟青春剧没什么两样。

    一群人喊着青春的口号，做着不着四六的事情。

    除了那群大院子弟会被感动的痛哭流涕，观众只是带着猎奇的心理看世界的参差。

    看完还得骂一句，鸡毛的青春和奋斗。

    老子的青春是血泪，你们的青春抱着桶炫冰激凌听着音乐跳着舞？

    不过这年头，年轻观众也爱点文艺范，爱点幻想。

    奋斗这种剧播出肯定褒贬不一，但是追捧的人肯定会多过吐槽的人。

    陈彦青懒得管这些东西，任何东西都有正反两面嘛。

    他还是关心MV的拍摄会有哪些漂亮姑娘。

    另一边，宁昊拿到投资后兴奋了一天，也开始投入到MV的拍摄中。

    人家二话不说给了钱，自己也要对得起人家不是。

    不就是漂亮妞嘛！

    那还不是一抓一大把！

    环肥燕瘦，腿长的胸大的全给安排上！

    咱哥有钱，喜欢点漂亮姑娘怎么了！

    不过漂亮还不行，还得年轻！

    宁昊一头就扎进几所高校去找人了。

    不过陈彦青这边出唱片的事情很多人都知道，都想着来帮帮忙呢。

    范兵兵和李晓冉就主动请缨要给他拍MV。

    “我给你当MV女主角，影迷也不会觉得我丢脸，还能给你提升知名度，专辑直接卖爆！”

    范兵兵自信满满地看着陈彦青说道：“回头我出唱片，你再来给我当男主角！”

    李晓冉也是兴奋地举手要去当一回陈彦青的女主角。

    同样在奋斗剧组的汤惟默默举起小手期待地看着陈彦青。

    陈彦青都麻了，要是这么来安排，那不全是老朋友了？

    他想认识新朋友啊！

    不过这三都和他在一个剧组，还真不好推辞。

    陈彦青琢磨一下说道：“行吧，但是你们暂时别对外说哦。”

    范兵兵一眼就看穿他的小心思，不过也不在乎。

    就算没有MV陈彦青该玩还是玩。

    三个姑娘转头就要去挑歌，看看自己演哪一个比较好。

    千里之外直接被范兵兵抢走了。

    她现在就喜欢这种悲剧式的作品，被文艺片给洗脑了。

    李晓冉挑了大城小爱，她喜欢这种平平淡淡的爱情。

    汤惟看了半天，小声地问道：“我能演因为爱情不？”

    陈彦青挠挠头说道：“这个要王妃来演。”

    “好吧，那我挑爱情转移！”

    汤惟有些小失落，不过爱情转移也很不错了！

    陈彦青心里苦啊，三个新朋友就这么没了。

    真无趣啊！

    几天之后，宁昊就跑过来了。

    在陈彦青的保姆车里，直接甩了一堆照片出来。

    “哥，你看喜欢哪个，只要你开口，今晚就给你安排！”

    陈彦青：“？？？”你是导演还是妈妈桑？

    宁昊不好意思的笑着说道：“这些姑娘一听到是给你拍MV一个个都疯了。”

    说着还左右看看，小心翼翼地掏出一个信封说道：

    “这里是一些性感照，都是她们托我带给你的，我没看奥，都是我老婆弄的。”

    陈彦青板着脸说道：“不要搞这些东西，这些照片我没收了！”

    宁昊竖着大拇指说道：“要不你能发财呢！”

    “埋汰谁呢。”陈彦青翻个白眼。

    宁昊跟着笑了几声说道：“那你挑好和我说哈。”

    “嗯，我回头研究研究。”

    陈彦青说着收起照片又不在意地问道：“联系方式啥的都在里面吗？”

    “都有！三围都写了！”

    “行，辛苦你了，准备一下先拍千里之外吧，兵兵给我当女主角。”

    “得嘞，我去联系场地！”

    宁昊和陈彦青又聊几句后就走了。

    等他走后，陈彦青就坐在车里打开信封，看看那些所谓的性感照。

    那些照片的确很性感！

    陈彦青还看到几个眼熟的姑娘。

    这个时候都没发迹呢。

    像什么张天艾、张雨琪、刘诗诗之类的都有。

    陈彦青还挺佩服宁昊的，挺有本事啊，这几天找的挺认真啊。

    不过陈彦青看着唐焉的照片有些疑惑。

    这姑娘不是签约了嘛。

    公司没给她安排出道？怎么还出来自己找活呢？

    不过也可以选上，算是带她出道了。

    张雨琪也不错啊，真的丰满，虽然性格野了一点，但是咱也不怕她的菜刀。

    又不和他结婚，怕鸡毛菜刀！

    只想和她讨论碎钻到底是不是钻，陈彦青就想钻一下看看！

    至于张天艾.哦，现在叫张娇，也可以选上。

    虽然还有点胖，但是看着已经非常可口了。

    只是这个年纪不太对得上，不是说是九零后嘛？

    按理说现在才十五啊，十五岁北漂当模特？

    糊弄鬼呢！

    回头就查她学历！

    （抱歉哈，还有一章要晚一点，今天下午有点忙，现在有点虚弱）

    (本章完)


------------

第203章.破碎的公主裙

    夜晚，京城的一个出租屋内，一个小胖妞看着手机上发来的短信立马蹦起来了。

    “耶！我被选上啦！哈哈！！”

    和她同屋的室友皱眉不耐烦地吼道：“叫什么叫，大半夜不用睡觉啊！”

    张天艾立马尴尬地连说几声抱歉，然后躲在被子里激动的翻来覆去。

    她又拿出手机翻来覆去看着那条短信，还偷偷掐了自己的大腿一下。

    真的！

    不是做梦啊！

    没想到真的能被选上做陈彦青的MV女主角！

    张天艾兴奋地抱着手机亲了一下！

    此时还有好几个姑娘也和张天艾差不多同时收到消息。

    大多都非常的兴奋，感觉自己的事业终于迎来第一春了！

    娱乐圈最缺的就是机会!

    在这个圈子，出道是最难的！

    只有走出第一步才会有第二步！

    张雨琪原本以为自己签约周星星的公司会很快出道。

    可是这都过去几年了，连個毛都没见到。

    张雨琪都怀疑周星星是不忘记他们在内地还签了一个员工。

    可是也没办法啊，生活要继续，只能靠自己打工了。

    上大学的钱都是凑出来的，不打工怎么办呢。

    张雨琪看着通知自己通过入选的短信，飞快地给周星星的公司发去短信。

    一是通知他们自己找到活了，二是想问问能不能不要拿自己的提成。

    之前接的一些小活不和公司说自己不给提成都好说。

    但这次是陈彦青的专辑MV肯定动静不小的，瞒着不说不现实。

    只能问问，可不可以不给公司交钱。

    自己找的活，你们就别抽提成了啊！

    不然老娘要发飙了！

    提刀砍人的那种！

    张雨琪的希望注定会落空，那可是周星星啊，怎么会不要你的提成呢！

    很快她就收到回电，她从合租的出租屋偷偷溜到外面走廊才接起电话。

    “合同还没签吧？”

    “没”

    “后面我和他们谈，你不用管了。”

    “不用不用，我自己就”

    “就这么说定了，你等我消息吧。”

    电话那头说完就给挂了，张雨琪听着嘟嘟的忙音，叹了一口气。

    看来注定要被抽提成了，八成的提成啊！

    自己最后到手估计只有一千块了。

    “早知道就不说了”张雨琪叹一口气，都后悔当时签约周星星的公司。

    02年签约，到现在都快三年了，一点机会没看到，自己找活干还得被扣钱。

    好气啊！

    周扒皮！

    张雨琪在心里骂了一句后，才感觉气顺了一些。

    不过她也不会解约的，娱乐圈多难混啊，多少人想签约都没机会呢。

    她又不是黄胜衣，人家现在火了可以选择解约，她又没火，还需要等一个机会！

    张雨琪琢磨着这次和陈彦青合作会不会火。

    如果能够正式出道的话那就太好了，不用再去找一些零散的小活赚钱！

    生活太难了，没钱的生活更难！

    张雨琪眼睛里燃起希望的光芒，这一次一定要把握住机会正式出道！

    加油！张雨琪你是最棒的！

    张雨琪给自己鼓劲后才悄悄地回出租屋睡觉。

    一间狭小的出租屋，住了三个女孩，睡的都是上下铺，这样的条件还不如上大学的时候呢。

    赚钱！出名！当大明星！

    张雨琪又给自己加油打气后沉沉进入梦乡。

    次日，潍坊，奋斗剧组片场。

    潍坊距离京城虽然不算太远，但陈彦青是第一次来这个地方。

    以往对潍坊的了解，全部来自村里拖拉机。

    这次来了之后才知道潍坊距离青岛也不算远。

    陈彦青倒是挺想去青岛转一圈的。

    哈啤酒，吃蛤蜊！

    不过这次是来工作没工夫过去，在潍坊拍完还得回京城拍MV呢。

    潍坊这边的戏份主要是和陈意函的，这姑娘进组了。

    她的档期不多，要尽快拍完她的戏份。

    陈彦青对这个姑娘是久仰大名，有一种似曾相识的感觉。

    这不就是翻版的自己嘛。

    这小姑娘玩的也花，能耐不小，演技也不错。

    颜值嘛，还算不错，现在挺漂亮的，就是年纪大一些后总感觉眼睛水肿比较严重。

    不过胜在有着湾湾腔，说话嗲嗲的很可爱。

    风格是甜美，性格是辣妹，多反差啊。

    陈彦青还挺喜欢反差妹的。

    越是清纯的外表，风骚起来越是带劲。

    说起来陈意函被赵宝缸挑中也是挺有缘分的。

    赵宝缸联系湾湾一家熟悉的公司推荐十个人过来，十个全是新人。

    陈意函就是其中一个，不过第一次试镜没被看上，后来赵宝缸看中的没能来，才换了她过来。

    奋斗算是她的处女作，只是影视剧上的。

    这姑娘初中就谈恋爱了，她妈妈还在湾湾的节目上吐槽过她初中的时候同时带两个男朋友回家。

    她自己也爆料在高中的时候谈过太多，想不起来有多少了。

    简直就是鬼火少女！

    陈彦青见到这姑娘的时候，她还挺礼貌的。

    看起来古灵精怪的，完全不像是个女海王。

    只是同类之间必然是有种心灵感应的，陈彦青和陈意函一见面就从彼此的眼睛里看出不一样的东西。

    都带着一种猎人审视般的眼神。

    “彦青哥哥好，我是湾湾艺人陈意函。”

    陈意函笑着伸出手对俏皮的眨了一下眼睛说道：“我们还是本家哦~”

    “意函妹妹好，湾湾和大陆是不可分割的整体，肯定是一家人嘛。”

    陈彦青笑着回了一句后，和她轻轻握一下手就松开了。

    文樟此时忍不住插话道：“你好我叫文樟！很高兴认识你！”

    “文樟哥哥好~请多多照顾~”陈意函客气地和他握了一下手。

    握手结束后，她就扭头看向陈彦青说道：“彦青哥哥，我之前都没拍过戏，之后能不能找你请教啊？”

    “那只能等剧组收工，不过时间都比较晚了。”

    “晚一点也没关系哦，我很好学的，只要彦青哥哥不赶我走，我就一直不耻下问。”

    “我喜欢女孩子好学。”

    “那可真是太好了啦，回头给伱展示一下我的好学！”

    “一定好好看，深入了解一下。”

    “那就这么说定了哦。”

    两人像是说黑话一样，聊了几句后，就没有继续聊了。

    没劲，都是同一种人，聊起天来就像是和自己聊天一样。

    不过陈彦青也算确定那些传言，陈意函真的是女海王啊！

    光看表面还真看不出来。

    文樟还傻乎乎地凑上去和人家搭讪，夸陈意函可爱有个性。

    陈意函带着露着牙齿的微笑，像是看傻子一样看他。

    文樟哥哥，你不帅，也不聪明哦~

    “哥，你说她是不是对我有意思？”文樟满脸傻笑地摸着下巴说道。

    陈彦青愣了一下问道：“你从哪看出来的？”

    “她一直对我笑啊，看你的时候都没笑。”

    文樟还扭捏地撞陈彦青一下说道：“我晚上约她去吃饭怎么样。”

    “你约不出来。”

    “不可能，她绝对对我有意思！”

    “行，那你去试试。”

    陈彦青笑着怂恿，觉得文樟挺有意思的，怎么还像个初哥呢。

    “去就去！哥们的春天到了！”

    文樟嘿嘿一笑就跑过去献殷勤。

    正在看剧本的陈意函都无语了，偷偷扭头看向陈彦青，眼神中满是疑问。

    是不是你忽悠这傻子约我呢？

    陈彦青吹着口哨假装没看见她的眼神。

    文樟在陈意函旁边不停地碎嘴子，说着这边什么东西好吃，要尽地主之谊之类的话。

    陈意函无奈，但是也只能微笑着应付，不然还能怎么办。

    只是看着陈彦青一副看热闹的样子，陈意函眼睛一转，扭头对文樟说道：

    “文樟哥哥，晚上我和彦青哥哥约好了啦。”

    文樟灰溜溜地跑回来了，满脸幽怨地看着陈彦青说道：“哥，你是不是故意耍我？”

    “怎么个意思？”陈彦青不解地问道。

    “她晚上和你约好了。”

    “胡扯，你什么时候看我和她说话了。”

    “哦，那就是她故意耍我？”

    陈彦青耸耸肩说道：“戏里她不也耍你了，可能是提前找找感觉。”

    “戏里我结婚了，现实又没有。”文樟叹一口气，觉得还是因为自己长的不够帅。

    不过换谁和陈彦青在一块都会显得不够帅啊。

    看来以后想泡妞要避开陈彦青才行啊。

    和他一起出去玩，哪还有别人泡妞的份！

    陈彦青笑着安慰他几句，就开始工作了。

    在潍坊的戏份不多，就是瞎玩！

    晚上收工后，文樟又招呼着陈彦青去吃烧烤。

    “哥，晚上给我创作一下机会呗。”文樟瞄着陈意函偷偷对陈彦青说道。

    陈彦青拍拍他的肩膀说道：“还不放弃呢，你玩不过她。”

    “试试呗，万一呢！”

    “那我可等着看你笑话了。”

    一个小时后，文樟满脸通红的抱着酒瓶子，整个人迷迷瞪瞪的冲着陈意函傻笑。

    陈意函淡定地喝着啤酒，一点醉意都没有。

    陈彦青都没眼看了，就这酒量还出来玩呢。

    人家是女海王自然也是海量啊，还想把人家喝醉呢，这下丢人咯。

    陈彦青叫来杨哥把文章扛到车上送回酒店了。

    扭头看着陈意函问道：“继续喝点还是一起回去。”

    陈意函揉着太阳穴说道：“彦青哥哥，我好想也喝多了，你扶我回去好不好？”

    陈彦青看着她眨着扑灵扑灵的眼睛，一点也看不出来喝多了。

    不过出来玩基本的默契是要有的。

    扶就扶呗。

    一行人回到酒店，电梯里陈意函就主动靠在陈彦青的怀里了。

    小手还到处瞎摸。

    “哥哥的肌肉好厉害~”

    “好硬哦。”

    “哇，怎么这么大。”

    陈彦青嘴角直抽抽，摸得是胳膊又不是吉尔，干嘛说的这么暧昧。

    小姑娘挺会撩嘛。

    文樟此时傻呵呵地大舌头说道：“我的.我的肌肉也很大，你要不要摸.摸一下。”

    陈意函假装没听到，缩在陈彦青怀里用小脸蹭了蹭他的胸肌。

    从电梯出来后，杨哥扛着文樟往他的房间走。

    文樟还在那扑腾着喊意函妹妹继续喝，知道他看到陈彦青和陈意函进了一个房间后，迷糊的大脑才有一点清醒。

    唉？你们你们丢下我偷偷喝酒是不是！

    “我也要喝，我还能喝！”文樟叫唤着，却被杨哥一把丢在床上。

    喝你奶个腿，人家那是喝酒去了嘛。

    傻不傻！

    杨哥把文樟丢在房间后就出去了。

    回到自己的房间，坐在椅子上开始假寐。

    他感觉今晚可能不太平。

    老板每次玩湾湾的姑娘都可狠了。

    前两次在湾湾，那些小姑娘最后都成破破烂烂的布娃娃了。

    这一次不知道要不要送医院啊。

    杨哥忍不住叹气，老板实在太爱国了！

    陈彦青的房间里，他看着还在装醉的陈意函，直接丢在床上就不管了。

    先洗澡，一身的烧烤味难闻死了。

    陈意函躺在床上睁开眼睛坐了起来，趁着陈彦青在洗澡，在房间里东翻翻西看看。

    没有雨伞啊。

    都不知道随身带雨伞嘛，看来也不是大玩家哦。

    陈意函听着卫生间的水流声，在心里算了一下时间，今天是安全期哦。

    那不用雨伞也可以啊。

    陈意函把自己的头发柔乱，

    温热的水流将她的衣服全部打湿，清纯的小脸带着惊喜和痴迷。

    越吃越迷啊，怎么会这么夸张！

    怪不得大小熙她们会在节目上说陈彦青超级厉害！

    陈意函控制着不适，才猛地向后一退剧烈的咳嗽起来。

    穿着公主裙的清纯甜美，在卫生间里不断挣扎，这样的画面让陈彦青无法控制内心的破坏欲。

    嘶啦公主裙碎了，陈意函看起来更柔弱可怜。

    水灵灵的大眼睛无助中带着一点渴望，洁白的肩膀微微发抖，似乎是在害怕。

    不过更像是兴奋！

    (本章完)


------------

第204章.姑娘不是用来追的！

    浴室中，陈彦青揉揉太阳穴感觉脑子疼。

    陈意函躺在地上好像昏迷了。

    嗨过头了，这下咋整啊！

    陈彦青弯腰把她抱起来，陈意函的手脚都很自然地垂下去，像是嘎了一样。

    陈彦青一手抱着她，一手检查了一下脉搏，强健有力没啥毛病。

    打开花洒冲洗干净后陈彦青就抱她出去了。

    扔到床上后，陈彦青总有种买了个高级玩偶的感觉。

    不过没啥大毛病，估计休息一会就能缓过来了。

    陈彦青脑瓜子疼。

    算咯，打坐修炼吧。

    不知过了多久，陈意函悠悠转转地醒过来，只感觉浑身舒爽好像重生了一样。

    身体是一点不累，睡一觉感觉更舒服了。

    活了这么大还是第一次体验这种感觉，陈意函懒懒的伸个懒腰，扭头才看见陈彦青坐在床角打坐。

    练功嘛？怪不得那么厉害。

    不知过了多久，外面的天色渐亮。

    咚咚咚。

    忽然响起敲门声。

    “哥！起床吃饭了！”文樟在外面喊道。

    陈彦青拍拍陈子涵的小脸示意她注意点，然后裹着浴巾去开门了。

    “你帮我点一份，我洗个澡就下去。”陈彦青开了一条缝对文樟说道。

    文樟哦一声，下意识往里秒一眼，就看见一只小脚从床尾一闪而过。

    文樟顿时眯着眼睛猥琐的笑了笑。

    “我给你多点几个鸡蛋。”

    说完文樟就笑着跑走，来到陈意函的门前敲了敲。

    啧，还真是陈意函啊！

    文樟心里倒没什么难受的，又不是喜欢陈意函。

    一个湾湾的新人，被大哥睡了就睡了吧。

    以后自己喜欢的姑娘，大哥别上就行了。

    文樟忽然警醒，以后有喜欢的姑娘一定不能带出来和陈彦青认识！

    不然还不得被戴绿帽啊！

    大哥太危险了！

    以后要小心一点！

    文樟胡思乱想下楼的时候，陈意函正在清洗身上。

    陈彦青此时擦着身体问道：“下楼吃早饭吗？”

    “嗯”陈意函说道。

    陈彦青啧一声，这姑娘也是会哄人的。

    不过听着的确很爽很有成就感，女海王就是会说话哈。

    陈彦青换好衣服就下楼去了。

    刚到餐厅，文樟就冲着他招手。

    陈彦青走过去刚坐下，文樟就忍不住说道：“哥，你昨天故意耍我玩是吧？下次这样我可生气了。”

    “说话别娘们唧唧的，我说了你约不上你非不信。”陈彦青剥了个鸡蛋放进嘴里说道。

    文樟回忆一下还真是，忍不住叹气道：

    “你追姑娘怎么那么容易呢，我上学的时候都追不到姑娘，以后估计更难了。”

    “姑娘不是用来追的，是用来疼的。”

    “我也疼啊，对她们可好了。”

    “得，看来你没戏了。”

    陈彦青无奈啊。

    这是天赋，没办法的事情。

    吃完早饭后，一行人就去片场继续拍戏了。

    其实也没有固定的片场，就是随地取景，打一枪换一个地方。

    逼分不花，主打一个省钱。

    都市剧真的好啊，成本低还能赚大钱！

    古装剧动不动就几千万的投资，想想都吓人。

    大热的都市剧才是最赚钱的！

    今天的拍摄还是很顺的，陈意函虽然是新人也没学过表演，但是比较有天赋。

    可能是生活里演的比较多吧，青春俏皮可爱的感觉演出来那是浑然天成。

    就是文樟和她对戏的时候总有点不太习惯。

    昨天装你妹的清纯呢，还不是食我哥大鸟。

    文樟演的别别扭扭，主要是记仇昨晚被灌醉，被陈意函当成小丑。

    只是这样表现赵宝缸不太满意，伱不演的舔狗一点，傻一点怎么能行呢！

    文樟：“.”算了，当小丑就当小丑吧。

    向南这个角色在剧里就是窝囊又想花的形象。

    不过最后还是被强行安排别的姑娘喜欢离异窝囊他要和他结婚，但是又被强行安排回来和前妻破镜重圆。

    总之向南这个角色充满对小人物的讽刺。

    另外一个角色也同样如此，被出轨还是被合作伙伴出轨，最后强行道德绑架给圆过去了。

    唯一勾三搭四的男人就是男主了，但却是富二代，矫情又造作，可是大家都爱他。

    所以，这个社会的真相就是，只要你长得帅还有钱，你就会得到所有人的爱。

    如果只有其中一项，也同样可以。

    这是一个看脸和看钱的社会，奋斗虽然不奋斗，但是很他妈的真实。

    潍坊的戏份不多，拍了两天就结束回京城了。

    回去后，还是先拍陈彦青和陈意函的戏份，其他的演员就暂时去B组拍一些不重要的戏份。

    陈意函这个角色很讨喜，只不过戏份并不多，后来她还因为这个角色被内地观众叫小灵仙呢。

    和小灵通一字之差！

    观众通不了，陈彦青就勉为其难通一通了。

    小灵仙也愿意啊，还很享受呢。

    和陈彦青玩好几天，几乎是哪都通。

    只不过经常会中途昏死，然后爬起来又要玩，瘾大得很。

    陈意函的戏份不到四天就拍完了，她还恋恋不舍不想走。

    不想走也得走啊，剧组可不会出钱天天给她住酒店。

    陈彦青更没时间陪她了，给她一点小补偿后就让杨哥直接送机场了。

    飞机上陈意函看着包里收到的两个礼物，跟喜欢那个粉色的水晶金属水滴插件。

    至于那条钻石项链，感觉就一般般吧，无趣的很。

    可惜坐飞机不能把插件插上，不然才不会放在包里呢。

    京城这边的陈彦青已经去和范兵兵拍对手戏了。

    赶赶进度，两人还要空出时间去拍MV。

    不过和范兵兵的第一场戏，陈彦青就被甩了一巴掌。

    夏琳抓到陆涛和方灵珊约会，回家后吵架。

    本来是没有甩巴掌的戏份，但是范兵兵说这样效果才更好，陈彦青就同意了。

    只是没想到她还挺用力。

    范兵兵就像是真抓到陈彦青出轨打他一样，演的特别卖力。

    陈彦青挺无奈的，不就好几天没找你嘛，至于这么投入？

    回头你等着啊，不把你屁股打肿，这事不算完！

    这场戏拍完后，范兵兵就心虚的跑了。

    省得在片场就被拉去车里教训一顿！

    拍完这段，陈彦青就一头扎到宁昊那边拍MV去了。

    要尽快把专辑出了！

    MV才是最简单的，耍帅装酷就行。

    千里之外的MV陈彦青和范兵兵花了不到两天的时间就给拍完了。

    拍完当天陈彦青就好好教训她一顿！

    狠狠教训！

    被教训完范兵兵又回去拍奋斗，李晓冉过来了！

    咳咳，接戏，大城小爱的MV才简单呢！

    千里之外还讲究服化道，大城小爱完全没有这一说。

    街景拍一拍，游乐场拍一拍，找个环境好的房子拍一拍齐活！

    李晓冉都有点蒙，这到底拍了个啥？

    一天就拍完了？！

    陈彦青也没时间和她解释，跟着宁昊又去了前门大街和北影厂拍曹操的MV。

    曹操的MV只有他自己，不是情歌也不好放女主角的。

    三国恋那种歌才要找女主角呢，还要是古装扮相好看的。

    等待良人归来那一刻，眼泪为你唱歌嘛。

    主要就是姑娘的镜头比较多，所以陈彦青没选择唐焉和刘师师这种眼神戏不好的。

    陈彦青找的是张雨琪，这姑娘演技还是有的。

    不过这姑娘的经纪人他妈的死要钱，明明八千就能搞定的价格，他硬是要一万五！

    一万五虽然不多，但是对方这种处理方式让陈彦青很不爽。

    要不是通知短信都发过去了，陈彦青不想因为几千块钱被人吐槽小气，绝对一榔头敲死他！

    他可是陈彦青，不知道多少人免费都要做他MV的女主角，你丫的还要价那么高！

    星晖公司真的是烂到家了，一点不关注艺人的发展，只顾着自己捞钱。

    这样的消息要是传出去，以后张雨琪还混个毛啊，还没出道呢就敢这么死抬价，谁会找她？

    怪不得星晖那么多艺人要走！

    奶奶个腿的！该！

    霖子聪跟星晖那么久，想自己拍片都不给一点机会，后来是刘德花投资的。

    就是那个亚洲新星导演计划。

    整个公司的风格和周星星简直一个模子刻出来的。

    不过陈彦青见到张雨琪后，就把那些事情抛之脑后了。

    张雨琪如此富有！值一万五！

    况且也不管小姑娘的事情，陈彦青也不想对人家发火。

    张雨琪倒是挺不好意思的，知道公司那边故意要高价。

    “教主，你好，我是张雨琪，很高兴认识你。”张雨琪表现的很有礼貌非常懂事。

    和后来那个高调狂拽的浪姐一点都不一样。

    “你好，你和我想象的有点差别，更符合这首歌了。”

    陈彦青想想也挺好笑的，小姑娘现在才十八岁。

    说来挺好玩的，这个时候的张雨琪其实有点像张柏枝。

    有几个角度看过去和张柏枝在喜剧之王里面的感觉很相似。

    只不过骨架要大一些，身材更丰满，比张柏枝的身材好太多！

    属于可以肉蛋葱鸡的身材。

    听到陈彦青的夸奖，张雨琪挽了一下头发，脸上露出笑容。

    觉得他人还挺好的，并没有因为加价的事情生气，最起码没有把气撒在自己身上。

    陈彦青此时笑着说道：“去换装吧，时间不多，要抓紧赶任务，回头忙完再请你吃饭。”

    “好的，我现在就去！”张雨琪立马跑去化妆了。

    她还是第一次穿古装呢，感觉还挺好玩的。

    张雨琪这几年拍过不少广告，对拍摄也有经验整个流程也不慌乱。

    之前她就是因为拍摄肯德基的广告被周星星看上签约的。

    张雨绮这几年一直靠自己赚钱呢，今年毕业后更是缺钱的厉害。

    租房子生活的开销很大，公司还不让她恋爱，想找男朋友分担都做不到。

    她很幸运，十六岁就加入星晖，但是也挺倒霉，人家根本不管她。

    如果这个时候有个高富帅，估计小手一招就搞定了。

    陈彦青到没这个心思，只想着先把MV拍完，拍完之后再说别的东西。

    没多一会，张雨琪就扮上古装了。

    没有想象中那么好看，有些过于丰满，要是换成大唐的装束就很好。

    三国那种就差了点味道。

    不过MV里面她主要也是坐着，也看不出来丰满的感觉。

    宁昊拍的还是挺美的，特别是道具花瓣掉下来，她的眼角滑过一滴泪的时候，那个眼神真的非常不错。

    张雨琪有种和年龄不符的成熟，完全不像是十八岁，倒像是二十多岁的成熟女人。

    她拍长江七号的时候也才十九岁，但是演一个二十多岁的女老师丝毫没有违和感。

    还有一个很好玩的地方，明明是八五后，出道也不早。

    却总感觉她比那群八五花要大一辈。

    只能说她的身材气质太违规，熟透了！

    陈彦青盯着她琢磨着要不要招过来给自己当个助理啥的。

    还有张天艾那个小胖妞，也收过来当助理。

    混什么娱乐圈，没前途！

    主要是陈彦青现在名气越来越大，只靠杨哥一个人有点忙不过来。

    有助理会好很多！

    等拍完MV问问张雨琪，她不是离异家庭还缺钱嘛，那就给她开高工资。

    有往娱乐圈闯荡的决心，自然心里也做好准备，家庭条件又不好。

    这种小姑娘好控制好拿捏！

    以后坐车就天天有膝枕啦！

    (本章完)
------------

第205章.收人先收心！

    北普陀影视城中，陈彦青穿着小兵的衣服拍了几组镜头后就收工了。

    三国恋的MV没啥内容，就是小兵厮杀加上姑娘在家等待的镜头。

    这首歌唱的就是小人物在群雄并起时代的无奈。

    这首歌会很火，陈彦青非常确定！

    想到能赚钱，陈彦青就开心啊。

    这首歌赚的钱招两个助理绰绰有余！

    陈彦青的保姆车里，化妆师正在给他卸妆，张雨琪也在车里坐着呢。

    片场没有空调，还是车里凉快些。

    张雨琪看着陈彦青的侧脸，不知道他把自己留下到底想干嘛。

    她的镜头都拍完了，还不给走，不会是想潜规则吧？

    才一万五的片酬，是不是有点看不起人了！

    不过陈彦青长得这么帅，说起来还是她赚了！

    只是她还没恋爱过哎，还是有点亏哦。

    陈彦青卸掉头套后，感觉轻松不少，扭头看着胡思乱想的张雨琪问道：“今年十八了吧？”

    “嗯刚十八。”张雨琪小声地说道。

    “十八好，不算童工了。”陈彦青念叨一句后问道：“想没想过换工作？”

    张雨琪愣奇怪地看着他问道：“换工作？你要签我嘛？”

    她感觉一种巨大的幸福感瞬间冲上心头。

    星晖太辣鸡了，内地都没有注册公司，说起来签约内地艺人都算违法！

    陈彦青笑着说道：“算是吧，不过我是缺个助理，觉得你年纪轻轻自己出来闯挺能干的。”

    “助理？！”张雨琪瞬间失落，不是捧她出道啊。

    “工资八千，半年涨薪一次，五险一金，提供食宿。”陈彦青淡淡地说道。

    “多少！？”

    张雨琪怀疑自己听错了。

    八千一个月？

    人均一千五的年代，这么高的工资不要命啦！

    陈彦青没有重复，反而继续说道：“未来还会安排你出道。”

    八千已经让张雨琪投降了，后面这条更是让她无法拒绝。

    反正在星辉也没人问，还不如来陈彦青这里。

    八千一个月啊！

    这么高的工资在外企都找不到！

    给陈彦青卸妆的化妆师都忍不住开口说道：“教主，你缺专属化妆师不？”

    陈彦青抬眼看她一眼说道：“你的技术太不行，回头多学学再说。”

    化妆师：“.”打击人了嗷！

    张雨琪此时回过神来，立马对陈彦青说道：“我干！”

    陈彦青点点头说道：“成，回头我让人去帮你解约，违约金不用你出了。”

    “谢谢老板！”张雨琪角色转变的特别快，老板都喊起来了。

    陈彦青不在意地嗯一声，对前面驾驶位的杨哥喊道：“杨哥，回头给她配個车代步。”

    “好的，什么标准？”杨哥回头问道。

    “二三十万就行，用公司名义买。”

    陈彦青扭头看一眼张雨琪问道：“你喜欢什么车？”

    张雨琪忍不住咽一口口水，对比太强烈了！

    星晖那个抠门的连坐公交车的钱都不会报销，陈彦青这边还给配车！

    “我不会开”张雨琪虽然兴奋，但是却很无奈。

    她才十八啊，还没学驾照呢。

    陈彦青哦了一声这才想起来张雨琪年纪还小。

    “那给伱临时配个司机吧，回头抽空把驾照学了。”

    张雨琪：“！！！”还给我配司机？！

    老板，爱死你了！

    正在卸妆的化妆师手都抖了，又忍不住说道：

    “陈总，你还缺保姆不？洗衣做饭打扫卫生我全会。”

    “我有四个，不用了。”陈彦青淡淡地说道。

    化妆师：“.”四个保姆？你家是有多大啊！

    陈彦青真的有四个保姆啊，两个做饭的，两个打扫卫生的。

    不过没有一个是住家的，都是做完就溜。

    陈彦青也不长年在家，保姆住家麻烦死了。

    那不成自己在外面赚钱给她们养老了。

    张雨琪此时真的是感受到普通人和有钱人的差距了。

    自己不过是一个小助理，眼都不眨就给八千，还配车还配司机！

    怪不得那么多人给有钱人当狗！

    这待遇放在谁身上也扛不住啊！

    不过张雨琪也回过味了，这么高工资给助理？

    这个助理到底是哪些工作内容啊。

    “老板那我平时都要做什么啊？”张雨琪忍不住问道。

    陈彦青想了一下说道：“就是我外出工作的时候安排一下行程之类的，简单的很。”

    “那八千是不是有点.”

    张雨琪没好意思说下去，人家给她高工资，她还嫌弃起来了。

    陈彦青哦一声说道：“八千是有点低了，那你想加多少？”

    张雨琪：“！！！”我不是嫌弃低啊！

    化妆师都忍不住鄙视地看张雨琪一眼了，八千你还嫌少？

    别以为胸大就了不起啊！

    “教主，我要六千就行，助理我也会的！”

    陈彦青白她一眼说道：“好好卸你的妆。”

    化妆师瘪着嘴哼一声，就是嫌我长的不好看呗，老娘很会扭的！

    张雨琪此时回过神连忙说道：“我是觉得太多了！”

    陈彦青意外地看她一眼，笑着说道：

    “第一次见到嫌工资高的，我工作起来的时候经常需要你24小时待命，八千不算多。”

    听到陈彦青这么说，张雨琪哦一声就不说话了。

    心里已经开始算着八千能做什么了。

    京城房价不到六千五。

    八千工资，一个月就能买一平方。

    每个月还能剩一千多！

    这个工资太香了！

    不对不对，要先给妈妈在德州买一套房子！

    还要把妈妈卖掉的首饰再买一套回来！

    当初上学没钱交学费是妈妈把结婚的首饰都卖掉才凑得钱。

    那个时候明明都签约星晖了，公司却不愿意帮她，越想越气！

    张雨琪忽然想家了，看向陈彦青问道：

    “老板，我能不能晚几天上班啊，我想回家看看我妈妈。”

    “可以啊，你还没和星晖解约呢。”

    陈彦青想了一下对杨哥说道：“杨哥，拿一万块钱给她，算是提前预支工资了。”

    张雨琪立马摆手说道：“不用，我有钱。”

    陈彦青笑着说道：“多拿一点，给妈妈买点东西，不要让老人家担心，儿女出门在外，父母最担心了。”

    张雨琪心里顿时感动的都想抱着陈彦青哭了。

    老板真是好人啊！

    越想越觉得星晖好垃圾，一点人情味都没有！

    张雨琪眼睛红红的，下定决心要好好报答陈彦青！

    “老板，你太好了！我一定会好好报答你的！”

    陈彦青笑了笑，报答还是鲍答啊。

    张雨琪其实挺有天分的，而且还努力。

    就是不知道周星星为什么一直不用她？

    总不会是在等她成年吧？

    一直等到后来拍长江七号，全国选女主角才启用张雨琪。

    估计小张同学也付出不小的努力。

    想想也是，换谁在公司四年无人问津都会着急的。

    主动付出点代价太正常了。

    不过现在小张同学不用那么辛苦啦。

    做个高级白领不也挺好。

    未来陈彦青看上的新的助理就安排她出道赚钱去。

    八千的工资很容易就赚回来了。

    陈彦青感觉自己真的是邪恶资本家。

    不过能给八千的工资，这样资本家不知道多少人会希望多一点呢。

    陈彦青就是赛博坦的威震天！

    没多一会陈彦青卸妆结束后就把花多的化妆师请下去了。

    陈彦青看向张雨琪问道：“你住京城什么地方？”

    “小西天的一间.地下室。”张雨琪有些窘迫地说道。

    陈彦青点点头问道：“那边东西多吗？要是不重要就不回去了。

    先去酒店住一天，等你从老家回来给你安排个公寓。”

    张雨琪咬着唇说道：“有几张合照。”

    “行，那先送你去小西天。”

    陈彦青下车去和宁昊聊了一下明天的拍摄，就回来坐车走了。

    小西天附近全是各种影视行业的单位，还有这些单位的家属楼。

    有很多都是几十年的老公寓了。

    张雨琪住的地方的确老旧，陈彦青想帮忙她都没让。

    实在是不好意思让人看见自己住的地方有多差。

    女孩子也要面子的，不想让人看到自己落魄的一面。

    陈彦青也就客气一下，还能真下去啊。

    虽然不在朝阳区，但是万一被热心群众包围怎么办。

    娱乐圈很多明星都挺有意思的，朝阳区那么多热心群众，他们吸那啥的时候还敢去朝阳。

    脑子都吸坏了！

    碰这种东西的人都应该拉去打靶！

    枪毙十分钟都不为过！

    陈彦青坐在车里等了十分钟不到，张雨琪就拖着一个大箱子出来了。

    路过垃圾站的时候，直接把箱子给扔了，背着个小包就跑过来了。

    新的人生开始啦，过去那些辛酸就丢进垃圾堆吧！

    陈彦青带着张雨琪去了一家酒店。

    在门口的时候，她忍不住看向陈彦青，捏着手指小声地问道：“老板，你要不要陪我一起上去？”

    陈彦青眉毛一挑，笑着说道：“不了，你今晚好好休息，明天回来家看看妈妈，等你回来就正式工作。”

    张雨琪说不出有些失落还是庆幸，只觉得陈彦青人真好！

    果然是行侠仗义的教主！

    爱了爱了！

    张雨琪真有种爱上陈彦青的感觉。

    在自己最艰难的时候，忽然出现这样一个人，换谁都会爱上吧。

    “等一下。”

    陈彦青看着想下车的张雨琪又叫住她。

    张雨琪心里闪过一丝失望，果然还是要睡吗？

    “你喜欢什么牌子的车还没说呢，提前说好，回头上班的时候就能安排了。”

    陈彦青的话顿时让张雨琪有些羞愧，自己到底在想什么啊。

    怎么能把这么好的老板当成那种人！

    张雨琪连忙说道：“老板不用配车的。”

    陈彦青笑着解释道：“配车方便工作，不然我临时有事叫你，你准备骑自行车过来？”

    张雨琪不好意思地笑了一下说道：“那我随便，我不懂车的。”

    陈彦青看向杨哥说道：“那你给她选一台好开的车子，好看一点，要适合女孩子。”

    张雨琪真的受宠若惊，老板实在太好了！

    “老板，你真不上去坐坐？”张雨琪又忍不住问道。

    “说了不用，我还得回家睡觉呢，你早点去休息吧。”

    “哦那老板再见，晚安~”

    “晚安。”

    陈彦青目送张雨琪进入酒店后才让杨哥开车回家。

    好菜不怕等，着什么急呢！

    这种贴身助理，收心最重要。

    真想炮一下，那就不安排做助理了。

    张雨琪这个人挺讲义气的，直到后来结婚才离开星辉，而且还没和周星星闹翻。

    要是等张雨琪演完长江七号，估计陈彦青就挖不走了。

    趁现在星晖对她没恩情才好下手啊。

    这个恩情谁给不是给啊！

    对这种小姑娘，帮她照顾她给她一些恩情，就很拿捏了。

    不说死心塌地，最起码能安安分分做事，不会轻易背叛。

    回头签约的时候还是要补上高额的保密协议，不然还是不放心。

    总得有外在的束缚才行。

    等到陈彦青到家的时候，他对杨哥说道：“回头安排人照顾张雨琪一下，送她回老家。”

    杨哥顿时明白过来，点头说道：“好的。”

    陈彦青嗯了一声就回家去了。

    杨哥忍不住叹气，那个小姑娘现在肯定嘎嘎乐呢。

    但是也不换个角度想想，你值这个钱嘛。

    不过老板这手段真的不像是年轻人。

    换个有钱的少爷估计就直接砸钱然后睡了。

    老板真有耐心啊，不仅要得到人家的身体，连心也要啊!

    也不知道是不是有钱人的恶趣味。

    杨哥本来挺看不惯陈彦青的作风。

    只是后来跟着他的时间久了，看到娱乐圈的各种事情后，发现老板除了好色之外真的算是个好人。

    这样的老板好色一点也无所谓了。

    最起码不会逼迫那些小演员潜规则。

    老板只睡大明星。

    结过婚的更喜欢！

    也不知道什么癖好。

    另一边张雨琪正躺在酒店干净的大床上打滚呢。

    好舒服啊！

    比那个阴暗潮湿的地下室好太多了！

    张雨琪到现在都有些不真实的感觉，忍不住掐了自己一下。

    嗯.疼的，不是做梦！

    张雨琪扭头看向卧室，蹦起来去卫生间洗澡了。

    好好洗个澡放松一下！

    浴室里，张雨琪对着镜子左右转了转。

    看着自己傲人的波，她满意地掂了掂。

    真漂亮呀！

    张雨琪此时也想到陈彦青可能就是看自己长得好看才选她的。

    或许是真的缺助理，但是对自己有想法肯定也是真的！

    本姑娘这波不是白长的！

    只是陈彦青很绅士，而且刚刚暗示他他也拒绝了。

    或许是灰姑娘的故事呢？

    顶流影帝爱上小助理？

    张雨琪脸一红，希望是爱上.而不是爱上。

    (本章完)


------------

第206章.杀的就是少女心！

    助理小张搞定了，陈彦青还要搞定另外一个助理小张。

    奇怪的很，怎么助理都姓张呢。

    张娇还是叫张天艾吧，总不习惯。

    张天艾有些尴尬地看着陈彦青问道：“陈老师，我叫张娇你是不是记错了”

    张天艾越说越小声，心里那股子自卑又来了。

    之前胖乎乎的很不招人喜欢，现在才瘦下来还没有建立起属于美女的自信呢。

    陈彦青看着她说道：“以后出道就叫张天艾吧，这个名字好听，我喜欢这个名字。”

    陈彦青说的很直接，直接给她定下了。

    “哦”

    张天艾感觉他的有点霸道，但是却莫名的心安。

    不用自己做决定，不用纠结，只用听话就好。

    而且陈彦青刚刚说他喜欢这个名字，那么自己也要喜欢！

    张天艾，老天爷都爱的嘛？

    她忍不住开心起来，这個名字她喜欢！

    她就要让所有人都喜欢自己！

    要变成大美女，变成大明星！

    成为所有人的焦点！

    张天艾开心了一下，看着陈彦青小声地问道：“以后有人问我，我能说是你给我起的嘛！”

    艺名是陈彦青起的哎，超级臭屁的好不好！

    她期待地看着陈彦青，希望能得到他的认可。

    这可是超级大明星哎！

    得到这种人的认可，会感觉非常荣幸的。

    张天艾感觉自己好幸运！

    能来拍MV，陈彦青还给自己起艺名！

    天都爱的人啊！

    他是不是也爱？

    陈彦青看着张天艾这个样子，没觉得有什么奇怪的。

    如果是他十几岁的时候遇到一个女明星他也会这样。

    如果不是重生，或许二十多的时候还会这样。

    他看着张天艾期待的样子笑着说道：“行啊，还能给你增加知名度呢。”

    “太好了！我超级爱这个名字！”张天艾开心地说道。

    陈彦青看着她蹦蹦跳跳的样子，觉得挺好玩的。

    不过小姑娘有一点点自卑啊，啥时候才能进化成太子妃升职记那样呢。

    不过太子妃有点难，升职倒是可以立马做。

    总比到处碰壁混饭吃强吧。

    陈彦青还是对她的履历很好奇，06年在黄金甲中给巩丽做过光替，08年又出国去了。

    按照她的说法，08年才十八。

    也就是十五六岁就去当群演，攒了钱去日本留学？

    她说自己家是做生意的，做生意的让她十五六岁出来做群演？

    真的是乱七八糟的。

    陈彦青看着她说道：“你身份证带没带？”

    张天艾没多想掏出身份证递给他。

    陈彦青接过来看一眼就还给她了。

    果然是八零后，成年了啊。

    出道后果然是装嫩呢。

    为了避开八五花这个赛道是吧？

    不过这个选择倒没什么奇怪的，不说明星了，就是普通人为了上学还有改年龄的呢。

    张天艾收回身份证，心里松了一口气，还好去重新办的身份证。

    不然照片还是以前那个胖妞呢。

    陈彦青和她聊几句后，就去拍MV了。

    爱转角的MV就是各种偶遇，展现天注定的缘分咯。

    不过这个也不好拍，陈彦青一出街，就容易被影迷包围。

    “大家别挤哈，我们在工作，等工作结束，我和大家合影好不好。”

    陈彦青又是开心，又是无奈。

    张天艾却羡慕得很，做明星真好啊！

    她也想以后走在街上能被人认出来。

    会有很多影迷问自己要签名。

    这次一定要好好表现，争取直接出道！

    好多演员不都是从MV出道的嘛！

    多她张娇张天艾一个怎么了！

    还是没习惯这个名字啊。

    张天艾在心里又默念几遍，让自己彻底记住这个名字。

    这是艺名不能搞错啦，回头还要多练练签名！

    陈彦青和影迷们沟通一会后，才把他们安抚好，正式开始拍摄。

    只是镜头只要一停，这些影迷就嗷嗷叫唤要签名，要生猴子之类的。

    陈彦青都无奈了，女影迷要签名，男影迷要生猴子。

    这他妈到哪说理去！

    不过也有正常的影迷追着问现在是不是拍摄奋斗，为什么剧组规模这么小。

    “是MV啦！我出唱片了，预计暑假会和大家见面！”陈彦青大声说道。

    影迷顿时兴奋起来，教主终于又唱歌了！

    出道好几年，就唱过一首太多，简直太对不起影迷了！

    不对，以后就不是影迷那么简单了，还是歌迷！

    不过到底是影迷还是歌迷啊，要有个统一的代号才行！

    陈彦青当即喊到，以后他的影迷统一叫青丝。

    “希望能够陪大家从青丝走到白头！”

    女影迷们一听顿时捂着嘴大喊浪漫感动！

    男影迷就感觉怪怪的了。

    青丝为什么总是会联想到五仁月饼呢。

    陈彦青现在有一个专门的影迷网站，里面都是他的一些照片和资料。

    当天晚上，这个网站的论坛就正式更名了。

    青丝成为影迷们正式的代号。

    同时都在期待陈彦青的专辑。

    “虽然不看好教主的唱功，但我还是会支持的！”

    “呸！教主唱歌很好听的，太多就很好听！”

    “太多的唱功真一般，但是很有感情！”

    “你不懂欣赏，感情才是最厉害的技巧！”

    “不吵了，都是青丝不用争，到时候大家支持就好啦！”

    新闻也很快爆出来陈彦青即将推出新专辑的事情。

    不少媒体都纳闷呢，陈彦青这次藏的够深啊，都开始拍MV了才对外爆料出专辑。

    不提前造势，不怕唱片没人买吗？

    这是对自己多有信心啊！

    不过现在的资料太少了，大家只知道陈彦青要出唱片，但是其他的消息一点都不知道。

    陈彦青就是故意捂着呢，哪能那么早爆料出来。

    一点点往外爆料才能一直保持热度！

    夜晚，陈彦青看着网上的新闻，开始安排唱片的炒作。

    先把MV的女主角挨个爆出去！

    王妃那种是大杀器要最后放出去才行。

    安排完后，陈彦青就去洗澡睡觉了。

    明天还要继续拍爱转角的MV，今天因为被青丝们耽误太多时间，都没拍完。

    此时张天艾也在网吧蹲着在椅子上上网呢。

    她也在陈彦青的粉丝网站中，还在不断发帖和青丝们聊天。

    她就是忍不住想把自己和陈彦青拍MV的事情爆料出去，还想说陈彦青给她起艺名！

    就是想炫耀一下！

    真的忍不住啊！

    张天艾犹豫了半天还是没忍住在网站里发帖了。

    “我是教主MV的女主角哦，教主还给我起了艺名叫天爱！意思是老天爱都爱的孩子！”

    这个帖子很快就得到回复了。

    “你就吹吧！”

    “我不信，除非你把教主的歌上传一下！”

    “我还和教主秘密结婚了呢，他天天在家叫我老婆！”

    张天艾急了，怎么都不信呢！

    这些影迷一点都不可爱！

    “我演的这首歌叫爱转角，等唱片出来你们就知道了！超级超级好听的歌！”

    张天艾气呼呼地发完就下线了。

    饿了

    今天是疯狂星期四，想吃肯德基！

    不过张天艾的爆料，却让不少粉丝开始琢磨到底是不是真的。

    歌名都说出来了啊。

    爱转角？

    到底是不是真的啊！

    不过不管是不是真的，这个消息也飞快的传出去了！

    【陈彦青专辑歌曲大曝光，据悉其中一首歌曲叫做爱转角！】

    【新人演员张天艾出演陈彦青MV女主，曝光歌曲名称！】

    【陈彦青给新人取艺名张天爱，称其是老天爷都爱的孩子！】

    【新人演员“青女郎”张天艾形象大曝光，出现在陈彦青和影迷的合照中！】

    陈彦青也没想到张天艾会曝光出去，不过这也给他增加不少热度。

    张天艾第二天看到新闻的时候兴奋了好久。

    出名了？

    这就出名了？！

    这么容易的嘛！

    张天艾都没想到只是和陈彦青沾边就出名了！

    就是青女郎这个名头感觉怪怪的。

    青还是亲啊，吻戏还没拍呢！

    突然在报道中看到自己的名字和照片，张天艾非常兴奋，还很庆幸陈彦青昨天给她起了一个艺名。

    自己瘦下来后以前那些朋友肯定都不认出自己，名字也换了更不会联想！

    那就不会把她是个胖子的照片曝光出去了！

    不过那些网友好可恶，为什么在下面评论她很圆润！

    张天艾又兴奋又自卑，懊恼昨天吃了肯德基！

    今天惩罚自己不吃饭了！

    傍晚来到拍摄现场后，张天艾就绞着手指不敢看陈彦青。

    害怕他怪自己曝光了歌曲的名字。

    陈彦青没怪她，这有什么好怪的。

    不过他也安排范兵兵来帮他炒作，明天张天艾的热度就会消失。

    青女郎，哪有青冰恋有热度啊。

    此时片场中，陈彦青看着紧张的张天艾，微微一笑对她招招手。

    张天艾小跑过去，低着头说道：“抱歉，昨天不小心把唱片的事情说出去了。”

    “没事，正好帮我宣传了。”陈彦青笑着说道：“出名的感觉怎么样？”

    张天艾兴奋地说道：“大家都夸天爱这个名字好听呢！”

    陈彦青笑着说道：“那以后就用这个名字别改了。”

    张天艾点点头小声地问道：“伱真不怪我嘛？”

    “不怪啊。”

    “那你能签我嘛？我想做演员。”

    “不能。”

    “哦”

    张天艾瞬间失落下去，整个人都像是蒙了一层灰色的滤镜。

    心里的那些自卑小情绪瞬间将她包围。

    emo了.

    陈彦青看她这个样子也没去解释，让她先难过一会，等会回头拍完再和她说助理的事情。

    大起大落会更容易记住的！

    emo的张天艾连拍摄MV的时候都事低气压。

    直到要在路灯下拍吻戏，才恢复一些神采。

    宁昊挠挠头凑到陈彦青面前说道：“待会要不要多拍几条？”

    “你小子怎么蔫坏蔫坏的。”陈彦青无语地说道。

    宁昊嘿嘿一笑说道：“就是不好安排床戏，不然肯定给大哥安排长激情戏！”

    陈彦青忍不住说道：“你太没节操了，羞于与你为伍！”

    看着转身要走的陈彦青，宁昊连忙喊道：“那要不要多拍几条？！”

    “你是导演你自己定！”

    “懂了，我这个人向来追求质量的！”

    路灯下，张天艾站在台阶上看着眼前的陈彦青忽然害羞起来。

    初吻呀，就这么给出去啦。

    也不知道到底是不是甜的。

    以前是小胖妞的时候都没机会体验。

    陈彦青看着她小声说道：“你要是不想拍也可以不拍，借位就可以。”

    张天艾害羞的摇摇头，她愿意拍吻戏！

    “虽然你不愿意签我，但是我还是愿意献出初吻！是你让我体验到出名的感觉！”

    张天艾鼓起勇气说完后，就红着脸把头低下去盯着脚尖了。

    陈彦青感觉好笑，初吻又不是初夜，体验出名又不是体验中出。

    不过笑了一下，他就忍不住嫌弃自己。

    初吻啊，多么浪漫的东西，怎么自己想的那么猥琐呢。

    从里到外都黄透了！

    这次的专辑应该唱一首黄种人的！

    也不知道小谢凉了还没有写这首歌，回头打听一下去。

    陈彦青调整一下情绪后，看这张天艾说道：“等你准备好，随时喊开始。”

    “好了！”张天艾抬起头看向陈彦青，飞快地踮起脚亲了上去。

    陈彦青愣了一下很快反应过来回应着她。

    初吻要有个美妙的体验才对。

    另一边的宁昊挠挠头，我还没喊开始呢怎么就亲上了。

    那我现在是叫停啊，还是就这么拍啊。

    宁昊看着路灯下投入的两人，觉得现在拍也不错。

    张天艾的脑子现在都迷糊了，这个吻怎么感觉这么美。

    嘴里甜甜的，心里麻麻的，身体软软的。

    都要忘记自己在哪自己是谁了。

    陈彦青也感觉非常不一样！

    这个吻感觉真的太好了！

    他忽然想起来一件事，自己拿过一个初吻杀手的奖励！

    怪不得感觉这么好呢，这个技能有点东西！

    陈彦青明显能感觉到张天艾有些忘我，有些过于投入了。

    这可是在片场，她一点生涩一点害羞都没有。

    张天艾只感觉这一辈子没有这么开心过。

    像是真真切切尝到了爱情的滋味。

    初吻杀手.杀的就是少女的心！

    一分钟之后，张天艾忍不住睁开眼睛和陈彦青分开。

    喘不过气了.

    陈彦青抬起手擦了一下她红润的嘴角说道：“可以喘气的。”

    张天艾脸一红，嘴唇感受着陈彦青的手指，又忍不住想要亲他。

    那会种感觉太棒了！

    张天艾看着他问道：“能再来一次吗？”

    “可以.唔.”

    好主动。

    不是自卑的小胖妞嘛，怎有点疯啊。

    (本章完)


------------

第207章.健身房的秘密

    昏黄的路灯下，张天艾紧紧抱着陈彦青，忘我又笨拙地吻着他。

    炙热、狂野、甜蜜.张天艾也不知道现在是什么感觉。

    只感觉像是长了翅膀要飞起来了。

    动情的不止她一个人，陈彦青的手也不自觉地顺着小腰向下滑。

    另一边的宁昊挠挠头，这还拍不拍啊，要不要给大哥清场？

    “走走走，收拾东西走，都小声点哈。”

    宁昊还是决定走人，反正这是小巷子，也不怕有狗仔盯着。

    再说了，大哥的保镖还在巷子口守着呢，哪个狗仔能过来。

    宁昊招呼人收拾东西的动静让陈彦青回过神。

    他直接松开小脸通红双眼迷离的张天艾。

    甜头给到这就行了，让她晚上慢慢回味，急的睡不着把指甲剪了！

    宁昊看到陈彦青停下来，心里还蛮佩服的。

    这都能忍住，肯定戒过烟！

    张天艾此时还没回过神呢，又抱着陈彦青想要继续索吻。

    陈彦青抵住她的脑袋说道：“拍完了。”

    “嗯？什么拍完了吻我。”张天艾哼哼唧唧地说道。

    陈彦青看她这个样子，感觉有点小瞧初吻杀手这个技能了。

    系统出品果然精品啊！

    回头多亲几個试试！

    这尼玛不比砸钱还牛！

    陈彦青弹了一下她的眉心，让她清醒过来，指向宁昊那边。

    张天艾扭头一看，这才想起来自己在做什么！

    在拍MV啊，自己刚刚怎么了！丢了魂一样。

    张天艾害羞地扭了扭背过身不敢看向拍摄的那些工作人员。

    不过扭了几下感觉出了好多汗黏糊糊的。

    是出汗吧她也有些不确定，只是感觉好难受。

    陈彦青此时走到宁昊旁边皱着眉问道：“都拍完了？怎么收拾东西了。”

    宁昊先是偷偷竖个大拇指才说道：“大哥，你真牛！拍的差不多了，素材够用了。”

    陈彦青没理会他的调侃点点头说道：“那就行，后面的拍摄提前安排好，我下个月还要去其他剧组轧戏，时间不多了。”

    “最多一周就能拍完，很快的！”

    宁昊笑了一下，然后才小声地说道：“那我们先走了，不打扰大哥的性致！”

    没一会他们就收拾东西跑路了。

    陈彦青回头看向张天艾喊道：“收工了，走吧。”

    张天艾回头看一眼，这才红着脸跑过来，很自然地站在陈彦青面前拉起他的衣角。

    陈彦青感觉自己现在让她扶着墙撅起来都行。

    有点过于乖巧。

    不过这显然不是好地方，第一次要有一点仪式感才行。

    “你家住哪，我送你回去。”

    “我我不想回家。”张天艾抬起头期待地看着陈彦青。

    漂亮的眼睛里还有一丝渴望。

    陈彦青耸耸肩说道：“那你想去哪？”

    昏暗的巷子里，张天艾鼓起勇气说道：“我想跟着你。”

    “行吧，带你去吃宵夜，喜欢吃什么？”陈彦青笑着问道。

    张天艾下意识的摸了摸小肚子，她想减肥，但是又不想扫陈彦青的兴。

    “都可以。”张天艾抿了下嘴，低着头小声地说道：“你会不会觉得我胖？”

    “不会啊，微胖很漂亮，也很可爱。”

    “真的嘛？！”

    “嗯，不过要是再瘦一点点就好了。”

    “那我会好好减肥的！”

    张天艾下定决心一定要瘦到九十斤！

    不行，还是一百斤吧，他说了喜欢微胖一点。

    张天艾看了一眼自己球，忍不住搂着陈彦青的胳膊蹭了蹭。

    是不是喜欢这样肉肉的。

    陈彦青揉了一下鼻子，感觉还是不吊天爱的胃口了。

    这还用吊个毛线球子啊！

    直接回家吊起来不更好！

    肉感十足的姑娘吊起来才更性感，绳子陷进肉里才是王道啊！

    排骨吊起来只会吓人，见过捆粽子的，啥时候见过捆竹竿的。

    不过还是要先去吃点宵夜，生蚝多吃点！

    陈彦青吸溜着吃鲍鱼的时候，看着咽口水想吃又不敢吃的张天艾说道：“减肥也不着急今天，吃完多运动就好了。”

    “嗯那我就吃一点点。”张天艾眼睛里立马放起光芒，拿起一个生蚝吸溜到嘴里。

    陈彦青微微挑眉，吸力挺强啊。

    “我还缺一个助理你有没有兴趣？”

    “嗯？什么意思。”张天艾有些呆呆地看着他。

    陈彦青笑着说道：“我缺一个24小时贴身助理，伱”

    “有有有！我愿意！”张天艾立马说道。

    “不问问工资？”

    “不要钱都行，我就想在你身边呆着”

    张天艾说着脸又红了一点，感觉自己这样太不矜持，但是又喜欢这种感觉。

    好像在陈彦青面前彻底放下所有的矜持和伪装会更自在。

    陈彦青点点头说道：“行，那你就是我的助理了，等以后再安排你出道怎么样？”

    “不能.不能一直做助理嘛。”

    “你要是不想出道也行，到时候再看嘛。”

    小姑娘这么主动真的有点出乎陈彦青的意料。

    要是那种拜金的姑娘，再主动十倍陈彦青都不意外。

    不过张天艾看着没那么拜金，不然瘦下来的她又不丑，找个有钱人也不是什么难事。

    所以陈彦青真的要好好省视一下自己的技能了。

    除开那些一次性的奖励，陈彦青现在身上的技能非常多。

    演技类的有，苦情戏、弥留之际、虚伪、大师级反派（残）、仙气凌然（残）、变态演技（残）、巧舌如簧（残）、君临天下；

    武功类的就更多了，这个懒得去叙述，真正有内功就两个，大慈大悲千叶手和玉女心经；

    杂七杂八的技能就比较多了，初吻杀手、异性天然好感力、唱功感心动耳、灵犀一指、大师级摄影、韩语精通、黑客精通、精神烙印（残）。

    残缺的技能都是任务完成也一半的，还有个任务陈彦青到现在还没动过呢。

    十大名将的任务现在还没刷，奖励的震射八方什么的一个都没拿到。

    回头拍完这几部剧，就去刷这个任务。

    除此之外还有金庸男主、人妻、姐妹、嫦娥、不同国家女演员学外语的任务。

    还有变态反派以及极为羞耻的原味收集任务。

    陈彦青感觉这些任务过于变态，一时半会还真不好完成。

    积累太多任务没完成，系统发任务的频率越来越慢了。

    看来必须要像上次一样，拍一部剧把这些任务都清一清！

    一次性清了，才能刷出来更多的任务。

    陈彦青现在这些任务的奖励有些许积累，太占内存了。

    快点给刷完，出新的任务才行啊。

    他更喜欢演技类、黑客精通、唱功之类的技能任务。

    泡妞技能都快刷满了。

    一见面先来一个异性天然好感力，巧舌如簧忽悠一下，灵犀一指再用一下，颜值加财富还有二十公分伺候着，谁能逃出他的魔爪！

    所以来点正经技能才是正事！

    或者像曝光量那样实用的东西。

    狗系统天天就知道忽悠他到处泡妞！

    丫的是不是偷看呢！

    陈彦青发呆的功夫，坐在对面的张天艾已经偷偷吃了好几个生蚝鲍鱼啥的。

    忍不住呀，完全忍不住！

    彦青说的对，减肥不差这一天，吃完多运动就好啦！

    陈彦青瞄一眼偷偷把吃完的贝壳偷偷扔到垃圾桶的张天艾觉得还挺可爱的。

    “大大方方的，吃完带你运动。”

    陈彦青笑着把一直龙虾转到她面前。

    被抓包的张天艾傻傻一笑，彻底放开了，夹起一块咖喱焗龙虾放进嘴里。

    太好吃了！！

    张天艾都忍不住想要跺脚，开心的眼睛都眯起来了。

    陈彦青看着她这样，也忍不住开心，还是这种小姑娘有意思啊。

    一顿饭吃完后，两人也彻底熟悉起来。

    一开始只是技能的攻略作用，现在是真的熟悉了。

    张天艾抓着陈彦青的手指很乖巧地跟着他一起上车，都没问待会要去哪里。

    说好了要运动的！

    去哪里运动呢！好期待呀！

    没多一会车子就到陈彦青家里了。

    张天艾看着陈彦青的豪宅，心里更期待待会的运动了。

    也不知道是不是深入运动。

    张天艾趁着陈彦青去换衣服，偷偷闻了一下自己身上的衣服。

    香香的，就是有一点点鲍鱼的腥味，也不知道是不是吃饭时候弄上的。

    张天艾偷偷照了一下镜子，整理了一下自己的头发后，就坐在沙发上开始紧张地等待。

    小裙子的裙边都快被抠破了。

    两分钟后陈彦青换好运动装出来了。

    张天艾瞄一眼陈彦青紧绷的运动衣，腹肌和胸肌都勒出来了！

    好羡慕这样的身材！

    张天艾忽然有些自卑，下意识地捏了捏自己的小肚肚。

    肉肉的有点点圆润。

    “我这没有女士运动衣，你这样能运动吗？”

    “真运动啊？”张天艾下意识地问道。

    “昂，不然嘞。”

    “好好吧。”

    地下室的健身室里，张天艾生无可恋地跑步，陈彦青还在旁边加油鼓劲。

    “好累，出了好多汗，黏黏的。”

    张天艾可怜巴巴地看着陈彦青希望能够不运动了。

    “是有点热，要不你把衣服脱了？”

    张天艾眼睛瞬间亮了一下，终于要进入.正体了嘛！

    张天艾羞涩的脱掉T恤和小裙子，闭上眼等待陈彦青的来吻自己。

    陈彦青欣赏了一下张天艾的身材，和小胖差不多嘛，有点肉肉的。

    张天艾闭着眼睛期待的时候忽然感觉手里一沉。

    她睁开眼睛低头看着手里的杠铃杆都傻掉了。

    “来来来，做几组卧推，我看看你熊练的怎么样。”

    “啊？”

    张天艾懵懵懂懂地躺下开始卧推。

    颤颤巍巍地真白真大啊。

    “不错，再来做几个深蹲！”

    张天艾苦兮兮地扛着杠铃杆做深蹲，每一次下蹲都会颤抖，大腿上布满汗水漂亮极了。

    张天艾脑子晕晕的，不知道事情为什么变成这样了。

    我衣服都脱了，你让我做深蹲？

    好过分！

    陈彦青站在张天艾身后，看着她每一次深蹲翘起来的样子。

    粉粉的很漂亮！

    陈彦青默默扯下运动裤贴上去说道：“我给加个杆。”

    张天艾抖了一下，就感觉到加杆了。

    怎么比现在抗的杠铃杆还粗？

    张天艾直接贴在墙上了，陈彦青小心翼翼地加杆。

    张天艾是第一次锻炼嘛，加杆要慢一点小心一点。

    一点点加进去，不然她扛不住。

    张天艾细细的眉毛都皱起来了，这个杆有点承受不住。

    杆太大了，才加了一点点就感觉肌肉被撕裂了。

    她的眼角都泛起泪花了，可怜兮兮地回眸看着陈彦青。

    陈彦青附身过去舌绽莲花地鼓励她。

    张天艾顿时迷失在他的赞美中，都没注意到加杆已经加到底了。

    不过陈彦青现在有点头疼，加的太深被她卡住了。

    这个动作不太好练深蹲了啊。

    陈彦青只好直接抱起来教她做引体向上。

    张天艾都没力气了，吊在单杠上任由陈彦青深入教学。

    张天艾扭头看一眼健身房里的各种器械，不知道今天好练多少种多少次。

    肌肉撕裂发酸，真的快要练不了了。

    陈彦青这样的武术大师教别人练功，从来不会半途而废。

    想要练出好身材，就得深入的练！

    连透才行！

    做完一组再来一组！时间太多没效果!

    张天艾是彻底没力气了，趴在瑜伽球上向前一滚一滚的。

    不知过了多久之后，陈彦青才抱着她去洗澡。

    洗完澡还要按摩排酸才行。

    不然明天早上怎么继续练！

    第二天早上，张天艾还在迷迷糊糊睡觉，就被陈彦青按着锻炼了。

    真的要累死了。

    一直到吃早餐的时候，张天艾还揉着发酸的腮帮子。

    “我吃不下了，刚刚屯了好多。”

    张天艾有气无力地趴在餐桌上。

    陈彦青也不强求，吃着早餐说道：“待会我让杨哥送你回去，把你的东西收拾一下搬家。”

    张天艾眼睛一亮刚要坐起来就感觉肌肉酸的动不了，疼的哼唧两声。

    “是是搬过来吗？”

    陈彦青摇摇头说道：“作为助理我给你配了公寓，离这里不远。”

    “不是贴身助理嘛”张天艾鼓着嘴小声地说道。

    陈彦青轻咳一声说道：“我这边平时来到朋友比较多，不方便。”

    张天艾哦了一声问道：“那没人的时候我能来嘛。”

    “当然可以，没人的时候可以过来锻炼，还没练腿呢。”

    “腿怎么练啊。”

    “夹”

    （还有一章可能会很晚，约了朋友吃饭，吃完回来写。）

    (本章完)


------------

第208章.千里之外的威力

    时间匆匆，陈彦青的助理已经全部到位。

    从老家回来的张雨琪也飞快的归位了。

    她和星晖的合约解除非常简单。

    本来就没有任何的工作利益纠纷，再加上黄胜衣正在和星晖打官司。

    那边也不想再次传出消息有人解约，影响星晖的形象，就直接同意了。

    张雨琪不过是新人一枚，星晖也不是很重视。

    唯独周星星觉得可惜，不过也没办法，签约这么多年一直没用人家总不好强留的。

    关键是打官司也打不赢，麻烦的很。

    星晖在内地压根没有公司，签约都属于无效的。

    真较真的话，之前抽张雨琪的分成都得还回去。

    张雨琪现在是自由身了，不过没自由两天就和陈彦青签了合同。

    从此以后就是陈彦青的小秘书了！

    俗话说的好，有事秘书干，没事干.对吧！

    只是张雨琪没想到陈彦青又给自己找了一个助理。

    这下忽然有竞争对象了！

    好在工资没少，福利待遇也没变，不然真的要哭了！

    只是张雨琪心里还是有危机感，万一对方表现的很好，让陈彦青觉得不需要两个助理怎么办！

    女人真难啊，女助理更难，还得抢男人抢老板！

    真是令人乳腺增生。

    陈彦青现在都功夫去管张雨琪的心理状态，忙着拍戏呢。

    奋斗虽然是都市剧，但是架不住剧集长啊，拍起来也麻烦的要死。

    最主要的是，他现在是两头跑！

    拍完奋斗还要去拍MV。

    奶奶的，简直折磨人啊！

    不过最折磨人的是拍奋斗的时候绝大多数和范兵兵的戏份都在吵架冷战。

    戏里吵架也就算了，戏外也没那么消停。

    一看到陈彦青休息就被两个女助理包围嘘寒问暖，范兵兵心里就很不爽！

    老娘的男人都不能天天在一起，你们两个小骚蹄子倒是替老娘享受了是吧？

    气死個人了！

    之前没助理不是挺好的！

    非要找两个女助理干嘛！

    还一个比一个熊大！

    范兵兵和李晓冉背地里给张雨琪和张天艾起了个外号。

    熊大熊二！

    陈彦青听到这个外号的时候自动把自己代入光头强了。

    他的小光头真的强啊！

    “老板，喝水，这是我自己熬的凉茶，清热解暑！”

    熊大张雨琪贴心地递过去一杯凉茶。

    熊二张天艾也不甘示弱地递过去一杯咖啡说道：

    “喝我的嘛，我这是专门去买的冰咖啡，提神醒脑！”

    陈彦青又不渴，摆摆手就没要。

    张雨琪和张天艾互相瞪了一眼，刚准备自己享受，手里的杯子就消失不见了。

    范兵兵看着手里的凉茶，笑眯眯地对张雨琪说道：

    “不错，彦青选助理的眼光还凑乎，以后好好干，回头我给你涨工资。”

    张雨琪盯着她手里的凉茶，心里很不忿，但是气场被压的死死的，只能低头不说话。

    人家都是以老板娘的姿态说话，她有什么资格反驳，说破天她也就是一个打工仔。

    范兵兵可是和陈彦青从出道就开始炒作的绯闻女友。

    李晓冉佩服地看一眼范兵兵，也学着她的样子喝了一口咖啡，对张天艾说道：

    “小姑娘不错，这家咖啡还行，回头我也让彦青给你涨工资。”

    陈彦青：“.”你两吹牛逼，工资可是我来发的。

    要是水灵儿回头也来这么一出，这两助理的工资还不得过万啊。

    05年月薪过万.吊打百分之九十九点九的白领！

    不过范兵兵和李晓冉这么一闹，也让熊大熊二冷静下来。

    意识到一件很重要的事情，她们就是助理，互相在这比什么呢？

    争老板的垂青？

    有点太搞笑了！

    人家的绯闻女友能从京城排到首尔了！

    全都是一线女明星，她们两个小助理算什么啊。

    老老实实当打工仔好了。

    张雨琪看清自己的定位了，但是张天艾心里却不服气。

    我可是和彦青哥哥健过身的！

    等我再瘦一点点，谁是彦青哥哥的女朋友还不一定呢!

    张天艾自己都没注意到，有些自卑的她在面对陈彦青的事情时变得很勇敢了。

    先是和张雨琪竞争，心里还存在转正的念头！

    这哪里是以前那个小胖妞敢想的！

    健身使人自信，这句话果然没错！

    以后要多多健身！

    多练深蹲和引体向上！

    瑜伽球的姿势也得多开发一下！

    晚上就回去研究一下！

    陈彦青才懒得管这些事情，也就是水灵儿不在，不然一个个都得低头叫大姐！

    晚上收工去和唐焉拍MV咯。

    和唐焉拍的MV是该死的温柔！

    这首歌比较阴柔，是陈彦青特意选的。

    他的阳刚之气太强了，需要来一首歌改改大众对他的印象。

    不然总是联想到古装大侠，以后还怎么混！

    MV的拍摄现场是一间布置的很温馨的房子，唐焉穿着粉色的睡裤坐在沙发上对着镜头卖萌。

    陈彦青在她的腿上看了好几眼，这腿真的是又长又白！

    对于唐焉，陈彦青现在没有太多的想法。

    等到她演紫萱的时候自己再去探班，让你演灵儿她外祖母！

    怼的就是灵儿的长辈！

    陈彦青立志要把绿萝王夫人、紫萱、赵青儿都给怼了！

    不是针对天仙和灵儿哦，只是想做她的长辈。

    可惜小龙女她妈没出场过，不然也给怼了！

    陈彦青感觉自己真的是太恶趣味了！

    不过赵灵儿她妈青儿真不错。

    黄大厨挑老婆的眼光是非常不错的！

    回头有机会一定要去认识一下这位绿大厨！

    陈彦青看着唐焉在那里卖萌，心里还是有些好奇心的。

    她这个白虎到底是先天的还是后天的。

    那个视频光线不好，又比较糊，看不太出来是先天白虎还是后天白虎啊。

    陈彦青每每想起都十分困惑，真是令龟.头大！

    算咯，以后有机会再研究。

    陈彦青现在要抓紧把MV都拍完，快一点把唱片做好。

    等到暑期就能正式对外发售！

    最好是能卖个十万张！

    十万张的销量，妥妥的牛逼格拉斯。

    今年目前成绩最好的专辑销量都不过五万，内地和湾湾香江还是没法比。

    湾湾一个地方能卖出去二三十万张，但是在内地，能有五万张就算稍高了。

    没办法，内地唱片市场一直都表现的不太好。

    可能是因为从八九十年代开始就有一帮子盗版贩子破坏市场。

    正版专辑不如盗版卖的多，都是常态。

    希望自己的唱片在湾湾和香江也能卖的不错！

    片场里，唐白唐焉拍完一段跑过来笑容艳艳地喊道：“老板！”

    “工作的时候称职务。”陈彦青开玩笑道。

    “你的职务不就是老板嘛，没叫错啊。”

    “在这里要叫陈老师！”

    “陈老师~”

    唐焉甜甜地叫一声，声音酥酥麻麻的。

    陈彦青笑着说道：“你声音挺好听的，应该适合做歌手，回头送你参加超级女声吧。”

    唐焉：“.”我是演员啊！

    中戏毕业的专业演员好不好！

    陈彦青实在想不明白中戏是怎么教唐焉演戏的。

    中戏出了那么多演技派，怎么就教出来一个唐焉呢。

    中戏之耻可真是独一份。

    这也算是唐焉的高光时刻了！

    陈彦青和她聊几句后就去拍摄了。

    快点拍完这该死的温柔！

    一周后，陈彦青拍完了所有的MV。

    王妃还专程飞回来一趟拍了因为爱情。

    顺便给李季鹏送了顶帽子，天气太热，遮遮阳！

    陈彦青自己拍了求佛的MV，就在寺庙前来回祈求

    MV全部拍完，宣传也要跟上了。

    在陈彦青去刁蛮公主剧组轧戏的时候，主打歌的宣传已经开始。

    “大家好，这里是FM90.666音乐之声！”

    “伱会不会在孤单的夜晚想起那个消失在生命中的他/她，是否曾经送她离开，又在深夜里偷偷怀念？”

    “今晚音乐之声带来一首人气偶像陈彦青的新专主打歌，千里之外！”

    “这首歌由陈彦青和湾湾实力唱将费于清共同演绎，MV由范兵兵出演演绎出一个动人又充满遗憾的故事。

    我看过MV后总是会想起兵兵和彦青的绯闻恋情，这首歌或许就是这段恋情的一个答案。

    相爱的人不一定会是大圆满的结局。

    爱你，却不得不送你离开千里之外！

    下面请欣赏千里之外，演唱者陈彦青、费于清！”

    此时很多地方的听众都对这首产生了好奇。

    原本准备换频道的手也停下了。

    歌好不好听无所谓，陈彦青和范兵兵的故事更让人好奇。

    “屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来~

    时间被安排，演一场意外。你悄然走开”

    优美的旋律加上陈彦青感心动耳的歌声，顿时将无数听众代入到一段故事中。

    心里的记忆也开始不断翻涌。

    深夜本就是emo时间，正怀念前女友呢，又来这么一首歌，不少男人都默默点上一根烟。

    京城的一辆出租车里，司机大哥默默抽着烟，忽然想到那些送女朋友出国的男人。

    有恋恋不舍不愿走的，有追着车大喊燕砸我不能没有你的。

    都是一段段故事啊。

    出租车司机最爱看这样的戏码了。

    “师傅去机场！”一堆小情侣拉开车门钻了进来。

    司机师傅默默把烟头掐灭把身下的半截装到袋子里发动了汽车。

    后座的小情侣还在述说着对彼此的爱和不舍。

    男孩要送女孩坐飞机回老家了。

    “如烟，我好舍不得你，不要走好不好！”

    如烟轻轻摇头，抚摸着男孩的脸蛋说道：

    “我要回去帮爷爷炒茶，继承他的梦想，你在这里要好好的加油，等我回头亲手摘茶炒菜一定给你寄一罐。”

    男孩感动地抱着如烟，眼角的泪水都滑落下来。

    此时广播里正好放到陈彦青那一句送你离开千里之外~我无声黑白！

    男孩的心更痛了，好不容易找个女朋友，炮都没开呢，她要回老家卖茶叶了!

    我的如烟啊！

    “师傅换个歌，这个太应景了，我眼泪都止不住了！”

    师傅默默地准备换频道却被后面的如烟阻止了。

    “别换，这是教主的声音吧，我最喜欢他了，让我听完！”

    男孩蠕蠕嘴唇说道：“等专辑出了，我买一张送给你。”

    “谢谢，你对我真好！”如烟感动地说道。

    如烟听着歌声，轻轻摇晃起来，嘴里也跟着哼唱。

    生死难猜~用一生，去等待.

    收音机里传来最后的那一句合唱，歌声也渐渐消失。

    如烟叹了一口气，唱的真好听啊，差点又相信爱情了！

    教主真厉害，要是遇到这样的男人，或许她会相信爱情吧。

    如烟扭头看一眼红了眼眶像条没人要的小狗一样的男孩，觉得爱情这东西还是不太靠谱。

    很快机场就到了，如烟拎着包看着男孩说道：“到了之后我会给你打电话的，爷爷身体不好，我不能不回去。”

    男孩理解地点点头说道：“我懂，你从小和也要相依为命嘛。”

    “谢谢你的理解，爷爷的茶园经营的不好，我要回去帮他，回头采了茶，一定送你喝不完的绿茶！”

    “不，不要送，我花钱买！你照顾好自己，没钱和我说！”

    机场门口不少旅客都在挥手告别，如烟和男孩只是其中之一而已。

    离别每一天都在发生，只不过今天的离别让很多人都难以忘怀。

    男孩重新打了一辆车准备回家时，又在广播里听到陈彦青长的千里之外。

    “师傅麻烦把声音放大一点！”

    司机师傅没多想，直接拧大音量。

    陈彦青的歌声立马传出。

    “送你离开千里之外~我无声黑白！”

    男孩的眼泪一下就控制不住了！坐在副驾嗷嗷哭。

    如烟啊，我的如烟啊！

    “哦~我送你离开~千里之外~我无声黑白！！！”

    男孩一边哭一边跟着电台的歌声唱歌。

    司机师傅都吓坏了，陈彦青的歌这么厉害嘛，都给人唱哭了！

    不过的确很好听啊！想起了二十年前知情回乡时送他的那个辫子姑娘。

    她结婚没有啊

    司机大哥也陷入了追忆。

    此时广播的主持人在歌曲放完后，也在说着这首歌背后的故事。

    “爱而不得的不只是费于清老师，生活中有很多爱而不得，青冰恋或许也是如此，所以范兵兵才会出演这个MV吧。”

    “真心祝福收音机前的朋友都能够找到自己的另一半！还不用送她离开千里之外。”

    在这个寂寞的夜晚，千里之外骗了很多人的眼泪。

    也让很多人再次相信爱情的存在。

    教主最棒！

    打电话点歌！我要听一整晚！

    好几个电台的音乐点播热线都被听众给打爆了！

    电台的人笑的嘴都合不拢了！

    点歌的价格可不便宜啊！

    赚死了！

    (本章完)


------------

第209章.天王之路

    炎热的午后，一排出租车停在大学城门口的树荫下。

    毕业季是最伤感的时候了，毕业季也是分手季嘛。

    校园的广播也抽风似的放着千里之外。

    好像巴不得送这些老帮菜们快点离校给可爱的学弟学妹们腾位置。

    毕业生们在歌声中提着女朋友的行李默默朝着校园外走。

    这下真的是送你离开千里之外了。

    学校门口的出租车里司机接上一个个学生前往火车站、机场等地方。

    毕业季总是这样了，后座里都会有抱在一起嗷嗷哭的小情侣，说着海誓山盟。

    两个月.或许一个星期，这些人可能搂的就是别人了。

    爱情什么样没人知道，但是陈彦青的千里之外却随着这次的毕业季彻底爆火了。

    很应景啊！

    各大电台的音乐节目点歌环节中，这首歌已经彻底霸榜。

    被点歌的次数最多，只要打开收音机，这首歌就会频繁出现。

    甚至有不少商铺中都开始放这首歌。

    各种乐评人对这首歌也是赞赏颇多。

    R&B曲风搭配美声唱腔，呈现强烈对比，反差对比的风格讲述了一個很凄美、感人的爱情故事。

    陈彦青的歌声深入人心，唱腔虽有些许瑕疵，但瑕不掩瑜！

    各家媒体也开始给陈彦青的新专辑造势。

    【亲自作词作曲？鬼才陈彦青！】

    【不一样的陈彦青，不一样的中国风！】

    【传统和流行的结合，陈彦青古装到都市的蜕变决心！】

    【据知情人士透露，张娅东曾痛批陈彦青不懂音乐！】

    【一首歌两段遗憾，青冰恋的遗憾和费于清坚守一生的爱情承诺！】

    【继周汛之后第二位成功杀入歌手圈的演员！】

    【千里之外爆火，陈彦青成功证明自己的歌手实力！】

    【知名乐评人称千里之外很有年度金曲的潜力！】

    【千禧年后第一位天王冉冉升起！】

    陈彦青看着这些新闻还是很满意的，都给我好好吹！

    不过很多都是他花钱营销的，就比如天王这个名头。

    周董他们现在还没被评上新四大天王呢，不过陈彦青可不会客气。

    他们不炒作，陈彦青要炒作的！

    不过肯定也会有巨大的争议，周董和JJ他们的粉丝必然要攻击陈彦青的。

    只是陈彦青一点也不怕，他只是歌坛新人，又不是娱乐圈新人！

    真正的天王哪能只会唱歌呢！

    演而优则唱嘛！

    只要这次的专辑能大卖，争议和质疑也会成为踏脚石！

    陈彦青敢炒作的底气都在专辑上呢！

    不对，还有今年要上的几部电影！

    到时候电影票房飘红，专辑超二十万，不是天王也是天王了！

    顶流只是起点，横推娱乐圈的镇压时代才是陈彦青的目标啊！

    努力好几年了，不就是为了今天！

    底气充足的很！

    没有实力还敢炒作那就是卫生间里拧花洒！

    有实力那就不一样了，拧花洒那也是为了菊花开满山！

    除开纸媒和网络上的报道，很多音乐电视节目上也开始推送这首歌。

    京城的一档音乐节目中，千里之外的MV首次亮相。

    穿着民国礼服的陈彦青和旗袍打扮的范兵兵在老旧的火车站中惜别的画面也成为整个MV中的经典画面。

    MV亮相不到三天，网络上和线下的学校的小卖部中已经开始出现MV封面的海报。

    陈彦青看到都气死了，狗操的！你们盗版的要不要这么快啊！

    正版海报还在铺货呢，你们盗版都开始卖了？

    太麦的人真垃圾，还好意思舔着逼脸说自己是内地最大的唱片发行商！

    头都给你打歪！

    电脑的大面积普及，盗版比以前更加容易，这是没有办法避免的。

    千里之外的MV和音频都已经出现在各大网站中供人下载和在线听歌。

    下载量都突破十万次了！

    度娘帖吧里很多人也都在分享这首歌，天崖论坛中谈论的倒是不多。

    那边个个自诩黑料哥，都在讨论这首歌背后的八卦。

    什么陈彦青羞辱张娅东，费于清的爱情故事，青冰恋并没有画上句号之类的。

    网友们的讨论热度也很高。

    “妈呀，今天出门逛街，满大街都是要送我走的！”

    “可不嘛，我弟大学毕业回家，听了一天千里之外。”

    “教主唱歌真的用心，全是感情！我觉得他一定是喜欢兵兵的！”

    “已经单曲循环一下午了，好想去KTV唱啊。”

    “歌是好歌，但是更好奇张娅东为什么说这首歌不好听啊？”

    “装逼呗，人家给王妃做编曲的，眼光高啊。”

    “听说教主拿了好多现金在他面前，他直接道歉了，然后教主又把钱拿回去了，哈哈。”

    “该！见钱眼开还装清高！”

    “这种人各行各业都有，拿着老前辈的姿态看不起新人，实际上都是大混子。”

    “这种人最该死，当婊子还要立牌坊。”

    “可不，还是教主直接，天天谈恋爱传绯闻，一点不怕人说。”

    “说啥啊，夺妻之恨不共戴天！”

    “小心教主送你离开千里之外，直接见佛祖。”

    “一个顶心肘直接送走！”

    “教主要顶我的花心？快来，小雪已经白开！”

    “草！”

    “对，用力艹！”

    网友歪楼是很常见的事情，不过这次歪的有点狠。

    现在对于千里之外的各种讨论层出不穷，

    讨论度越高盗版就会越多。

    盗版盛行是没办法的事情，不过这也说明这首歌的确火了。

    陈彦青虽然心疼钱，但是也挺开心的，专辑主打歌火了，专辑的销量也不会差的。

    甚至有SP公司开始主动了联系陈彦青希望可以把千里之外拿下！

    彩铃才是大头啊！

    错过这一波毕业季可就来不及了！

    陈彦青又不傻逼，为啥要和SP公司合作，让他们白赚钱。

    直接找移动不好嘛。

    自己好歹还给移动拍过广告呢！

    老朋友啊！

    彩铃收入的分成直接拿一半不香嘛！

    谁想白嫖他的钱都不行！

    千里之外的爆火，让歌手圈的人都没想到。

    忽然杀出来一个这么强的人，有点过分了嗷！

    你演戏演的好好的，唱什么歌啊！

    歌手哪有你们演员赚钱啊！

    呸！抢饭碗！

    陈彦青现在还没正式发售专辑，但是已经掀起很大的热度。

    似乎真的有走上天王之路的苗头！

    不少人都在等着陈彦青的专辑发布，千里之外是主打歌好听一点正常，你总不能一整张专辑都好听吧！

    我不信！

    伱有本事拿下年度金曲前十！

    有本事专辑销量年度第一！

    不然说啥都不服气！

    反正也没几天了，就看你多厉害吧！

    此时，奋斗的片场中，陈彦青正在收拾东西准备下班。

    张雨琪蹲在他旁边小声地问道：“老板，明天专辑发布会的活动细则发过来了。”

    “明天几点？”陈彦青有些疲惫地问道。

    “早上七点，下午要去刁蛮公主剧组，晚上六点到奋斗这边继续拍摄。”

    陈彦青眉毛一扬，感觉脑子都要炸了。

    这一天天工作也太多了！

    真是让人惆怅啊！

    “行，明天早来接我。”

    陈彦青话音刚落，张天艾就提着收拾好的包跑过来了。

    “东西收拾好了，现在回家嘛？”张天艾甜甜地问道。

    “回！”

    三人上车后，陈彦青就把枕在张天艾的腿上了。

    张天艾熟练地给他揉着太阳穴，张雨琪在一旁见怪不怪，心里还骂一句小骚货勾引老板。

    不过在助理这方面，张天艾的确比她更招陈彦青喜欢。

    这到底是为什么呢？

    张雨琪感觉奇怪，自己到底差哪了呢？

    张天艾瞄了张雨琪一眼忍不住轻哼一声。

    小样，还和我比？

    我每次深蹲都是到底的！

    你比得了嘛！

    张天艾还微微俯下身给陈彦青做了个脸部按摩，按摩球使劲揉一揉！

    张雨琪红着脸别过头。

    这小骚货越来越不避人了！

    就在张天艾得意的时候，陈彦青忽然睁开眼睛说道：“天艾你指甲刮到了。”

    “对不起，我给你揉揉。”张天艾紧张地说道。

    只是陈彦青已经坐起来了，看向张雨琪说道：“雨琪，你会吗？”

    “啊？”张雨琪愣了一下还没反应过来呢，陈彦青已经换个方向枕在她腿上了。

    张天艾气鼓鼓地看着她，心里都要气死了，怎么忘记剪指甲了呢！

    看到张天艾气急败坏的样子，张雨琪忽然感觉一阵舒爽。

    两只手自然地放在陈彦青的太阳穴上轻轻按起来。

    “老板，这个力度行吗？”

    “嗯嗯，不错。”

    陈彦青舒服地哼哼两声，张雨琪顿时微微扬起下巴瞥了张天艾一眼。

    比不过范兵兵她们，还能比不过你个小胖妞？！

    张天艾气的要死，把手放在陈彦青的腿上说道：“我给你按按腿。”

    “嗯”陈彦青从鼻腔中发出一声哼唧，显然舒服的都快要睡着了。

    找两个助理不就是为了让她们相互竞争嘛。

    雌竞是她们的天性。

    只找一个助理，没准时间长了就会有骄横之心。

    相互制约才是最好的！

    没多一会，车子就到家了。

    张雨琪俯下身轻声叫道：“老板，到家了。”

    陈彦青迷迷糊糊地睁开眼睛坐起来，对她说道：“帮我把东西拎进去。”

    “好的！”张雨琪有些开心地说道。

    以前陈彦青都是让张天艾拎包进屋的！

    今天终于轮到自己了！

    张雨琪暗暗记住张天艾这次犯的错，琢磨着以后都不要留长指甲，随时为老板服务！

    张天艾可怜巴巴地看着陈彦青带着张雨琪回家了。

    回到家里后陈彦青问道：“你驾照考的怎么样了？”

    “科目二过了！很快就能拿到。”张雨琪的语气有些兴奋，马上就能拥有人生第一辆车了！

    虽然实际上不属于她，但是名义上是她的啊！

    从住地下室到拥有独立的公寓和汽车，只不过短短的一个月。

    张雨琪真的珍惜现在的生活。

    陈彦青看着开心的张雨琪说道：“挺好，快点学，车子都配好了。”

    “我会努力的！”张雨琪信心满满地说道。

    陈彦青瞅了一眼她身上的衣服又说道：“回头每个月工资给你加两千，多买点衣服。”

    “不用了老板，我现在的工资足够了！”张雨琪不好意思地说道。

    陈彦青摇摇头说道：“买点好的，穿的不好看我也没面子，就这么定了。”

    张雨琪不说话了，只感觉太幸运。

    每个月还有两千买衣服的钱，社会上百分之八十的人一个月工资都没两千啊！

    老板对她真的太好了！

    她都不敢想象老板对范兵兵她们有多好！

    要是能做老板的女人，那一定会有花不完的钱吧！

    一个月最少.最少得有两万吧！

    这么多钱，张雨琪都不敢想象！

    陈彦青看着发呆的张雨琪让她先坐一会，自己就去洗澡了。

    张雨琪不知道老板留自己下来要做什么，不过心里却开始紧张了！

    没多一会卫生间里就传来陈彦青的呼唤。

    “雨琪，过来一下！”

    “来来了！”

    张雨琪连忙站起来往卫生间走，心里还在犹豫要不要直接脱光了进。

    胡思乱想的时候，她已经来到卫生间。

    陈彦青穿着浴袍，擦着头发指着洗浴套装对她说道：

    “你记一下这些东西的牌子，明天去给我买一套。”

    “哦哦，好的！”

    张雨琪脸微微一红，刚刚脑子里都想到浴室湿身诱惑了，闹了半天是让自己买东西啊。

    陈彦青此时忽然凑近，看着她的眼睛问道：“你脸怎么红了？是不是想什么少儿不宜的东西了？”

    张雨琪脸更红了，低着头连忙摇头，指甲都快掐进肉里了。

    好丢脸啊！

    陈彦青却慢慢挑起她的下巴，看着她眼睛说道：“不许对老板有非分之想。”

    “嗯”

    张雨琪发出一声蚊子哼的声音，眼睛去不自觉落在他敞开的浴袍中。

    咕咚

    这个姿势太暧昧了，她面前的可是陈彦青啊，还被挑着下巴！

    很难没有非分之想啊！

    张雨琪鼓起勇气看着他问道：“老.老板，你还要按摩吗？”

    陈彦青收回手笑着说道：“好啊。”

    几分钟后，主卧里张雨琪看着躺在床上的闭着眼睛陈彦青，小心翼翼地爬上去，心里紧张的手都有点抖。

    老板躺在这好像任她施为一样！

    她紧张地把手放在陈彦青的身上，在触碰到的一瞬间，她就忍不住轻哼出来。

    不行了，想强了老板！

    张雨琪努力控制着自己的理智，颤抖着声音说道：“老板，我把你衣服解开了哦。”

    “嗯不许乱看，也不许乱摸。”陈彦青闭着眼睛说道。

    只是人都是奇怪的，越是提醒，越是忍不住！

    张雨琪看着雄伟的光头强，鬼使神差地伸手摸了摸。

    烫烫烫！

    (本章完)


------------

第210章.专辑开售遭疯抢！

    遇到特殊服务应该怎么办？

    现在的社会总有些人打着正规按摩的旗号弄一下乱七八糟的！

    遇到这种情况必须鲍紧呸！是报警！

    张雨琪小手翻飞，累的都出汗了。

    老板的胳膊好难按啊！按下去就弹起来了，都被抽好几次了！

    什么时候才能把肌肉里积攒的乳酸给排出来！

    按摩真是一个体力活！

    张雨琪累得都趴着按了，小脑袋枕在陈彦青的身上。

    不能太主动，让她自己忍不住才行。

    不然多没意思。

    那不真成花钱按摩了！

    张雨琪抿着嘴眼里带着笑意，不过却感觉好累，本来还有其他心思呢，现在也彻底没了。

    太难了，等明天休息好再来试一次！

    今天没经验，明天就不一样了！

    “老板，能用你的浴室嘛？”张雨琪咽了一下小声地问道。

    “可以啊，柜子里有新的牙具。”

    “谢谢老板！”

    张雨琪跳下来跑去洗澡刷牙了。

    卫生间里，她照着镜子看了看牙齿，一开始有点涩，现在感觉滑滑的。

    她咂咂嘴感觉挺奇妙的，明明恋爱都没谈过呢，酸奶先喝上了。

    不过有点菠萝味啊，因为老板天天饭后都要吃菠萝的缘故？

    那回头能不能把餐后水果换成草莓？

    草莓味应该不错吧。

    张雨琪一边胡思乱想，一边脱了衣服去洗澡。

    洗个澡花了一个多小时，还泡了一下陈彦青的浴缸，用了他的沐浴露好好洗了洗。

    现在低头一闻都是金钱的味道！

    这种感觉太爽了!

    刚刚那一小时，真的是她出生以来洗过最舒服的一次！

    带着泡泡的浴缸，旁边还有玫瑰香薰，各种见都没见过的沐浴用品，缓缓涌动按摩水流

    张雨琪真的爱死这种感觉了！

    她用着陈彦青的浴巾擦了擦，感觉这个浴巾都不一样，好柔软好舒服。

    也是金钱的触感！

    张雨琪看着宽敞的卫生间，感觉这里的一切都在吸引她！

    好想永远住在这里！

    张雨琪看着镜子里自己红扑扑的小脸，感觉心跳的好快！

    好想好想变成有钱人！

    张雨琪用凉水洗了洗脸才冷静下来，有钱人的生活对她过往的认知冲击太大了。

    等她从卫生间出来已经在卧室找不到陈彦青的身影了。

    绕了一圈才在院子里找到他，院子里的泳池中他正在游泳。

    张雨琪来到泳池边伸手试了一下水温。

    果然是恒温的！

    老板上次和物业打电话她听到一点，这個泳池每个月恒温维护都要十多万！

    就这么一个破泳池，凉水不能游泳吗？

    张雨琪真的想象不到陈彦青平时的生活是什么样子的！

    在片场的时候吃的也是普通的盒饭啊，那个时候张雨琪感觉还没什么，但是今晚真的是开眼界了。

    陈彦青在泳池里游了一圈回来后趴在岸边对她说道：“帮我去冰箱拿瓶水。”

    “好的！”张雨琪连忙站起来往屋里跑。

    水也是不认识的牌子，瓶子都是玻璃的，看着就很高级。

    这一瓶得十块钱吧？

    张雨琪的认知不允许她再往多了想，十块钱的矿泉水已经是天价了好嘛！

    陈彦青喝了几口就随意丢在池边又去游泳了。

    张雨琪蹲在岸边看着他像条鱼一样来回游，身上的肌肉线条美的让人移不开眼。

    变成陈彦青这样的有钱人很难，但是嫁给这样的有钱人应该不难吧。

    张雨琪心里又忍不住升起不该有的心思。

    不过她也很聪明，很快就反应过来，想要嫁给有钱人，首先要有自己的优势才可以。

    最起码要能比得过范兵兵那一群人！

    张雨琪慢慢的收起猴急的心思，和陈彦青打声招呼就一扭一扭的走了。

    陈彦青看着她故意扭起来的小腰忍不住笑了一下。

    还想当猎人呢？

    真以为今晚吃鸡就能大吉大利？

    大吉有，但是别的就不要想咯。

    结婚是不可能结婚的！

    陈彦青又游了几圈就回去修炼了。

    想浪一辈子，身体得搞好啊！

    陈彦青自从有钱后才明白有钱人为什么自律，不自律真不行！

    不然钱没花完，身体不行了多亏啊！

    第二天一早张雨琪早早的过来了，等陈彦青吃完早饭后就非常专业的开始汇报工作行程。

    半个小时后，车子到了太麦，张雨琪立马抢先下车，拉开车门给陈彦青打伞。

    陈彦青无语地说道：“在外面不要搞这套，显得很不接地气。”

    张雨琪立马收起伞说道：“好的，知道了。”

    陈彦青点点头，才朝着太麦走去。

    很快陈彦青就见到宋科了。

    宋科笑的满脸褶子，太麦今年真的赚翻了。

    一个周汛一个陈彦青，两个跨界过来的演员出道唱片全都很有潜力啊！

    周汛目前的专辑销量都两万多了！

    比很多专业歌手都不差！许巍今年发唱片现在也才三万多啊！

    陈彦青的虽然还没开售，但是绝对不会低的！

    太麦今年算是站住脚跟了！

    还有超级女声的加持，未来会更强的！

    专辑发布会上，记者刚刚入场就一人收到一张签名专辑。

    记者看着封面上的陈彦青的签名忍不住眉开眼笑，这一个签名专辑卖出去都不少钱呢。

    不过专辑的名字挺普通的，就叫陈彦青。

    这样的名字倒不是偷懒，大部分歌手刚出道的时候都会用自己的名字作为专辑名字。

    这样能更好的打开知名度。

    不过陈彦青不用打开知名度吧，他已经这么有名了，取个更好听的名字不好嘛。

    记者们看着专辑上的歌曲名字，发现很多中国风歌曲。

    千里之外、曹操、三国恋、求佛.

    这是一张中国风的专辑？

    记者还没细想呢，又发现一个华点！

    因为爱情，演唱者陈彦青&amp;amp;王妃！

    王妃也唱了？！

    雾草！

    陈彦青这瘪犊子真能忍啊！下午开售，现在才曝光出来！

    这下这张专辑真的要爆了！

    王妃的歌迷不要太多！

    小谢和王妃恋爱的时候，专辑销量都被拉升不少，不少王妃的歌迷跑去支持！

    但是陈彦青更牛啊，直接把王妃拉过来合唱了！

    王妃那么挑剔，看来这首因为爱情肯定很厉害！

    记者们忍不住期待起来。

    有带着随身听的人已经默默把唱片放进随身听开始听起来。

    “喂，能外放不？”

    “不能，音质会受损。”

    “.”

    你那个破耳机就不受损了？！

    呸！

    还不是想先写稿子抢个头筹！

    人心不古啊，记者也开始内卷了！

    陈彦青此时和宋科也走了进来，记者们瞬间都举起手里的相机开始拍照。

    闪光灯都把陈彦青的眼睛晃瞎了。

    这些记者中，网抑门户网站的记者最开心，这场他们是直播的！

    有一个聊天直播室，实时传播这场专辑发布会。

    此时直播聊天室中，文字直播不断刷新。

    “陈彦青出场了。”

    “他今天穿的很帅气和封面上的造型一样。”

    “一起出席的还有太麦音乐的宋科经理，他是整张专辑的编曲。”

    “陈彦青正在和聊天室里的朋友打招呼。”

    “陈彦青：各位网抑的朋友大家好，我是陈彦青。”

    此时聊天室里的人越来越多，有源源不断的青丝涌入。

    直播室里的人数飞快突破一万加！

    发布会现场，陈彦青简短的互动后就开始介绍自己这张专辑。

    一首歌一首歌介绍完后，网抑聊天室里面已经炸了。

    雾草！

    王妃都来合唱了？！

    妃妃都好久没出新专辑了！

    这次能又能听到新歌了！

    网上的消息传播的很快，几分钟后更多的人涌入聊天直播间。

    后面这一批几乎都是王妃的歌迷。

    聊天直播室的网友都急死了，怎么是文字直播啊！

    想听歌啊！

    不过歌是听不到了，歌词还是能看一看的。

    一首首歌词都飞快的发出去。

    网友们大惊小怪地看着歌词。

    “因为爱情的歌词写的真好！”

    “爱情转移才好！”

    “不不不，还是千里之外最好！”

    “都别说了，求佛最差！”

    “胡扯！求佛的歌词很感人好不好！”

    聊天室里吵吵闹闹的，只能在这里讨论歌词的好坏。

    发布会现场倒是听到歌了，记者和一些乐评人都在酝酿着各种提问。

    乐评人其实没什么太大的意见，每首歌都很好听，虽然有好几首歌有些混搭，但是总体质量还不错的。

    最让乐评人惊讶的是这些歌都是陈彦青一个人写的！

    是不是憋了好几年才凑齐十首歌？

    不然风格怎么相差这么大！

    算起来，陈彦青是02年出了第一首歌，只不过那首太多只是作为就不电视剧主题曲推出的。

    这几年陈彦青一直在憋着创作吧!

    对于一个业余歌手来说，这样的创作力已经很厉害了。

    人家演戏的嘛。

    不过问题该说还是要说！

    “彦青，你这个专辑歌曲风格在R&amp;amp;B融合中国风上还不错，但是也有几首流行歌风格不太相容啊。”

    一个乐评人忍不住挑刺。

    陈彦青点点头说道：“因为写的时间比较久，毕竟不是专业歌手，没有这方面的经验。”

    乐评人没想到陈彦青这么轻易就承认了，有种一拳打在棉花上的感觉！

    “那为什么会写求佛这首歌呢，感觉不是很时尚，缺少一点流行元素。”

    陈彦青笑着说道：“爱情这个东西就应该质朴一些，而且这首歌我写的很早，所以不是很成熟，多谢批评。”

    乐评人：“.”你倒是吵几句啊！

    他们的对话也实时传到聊天直播间了，网友都在追问这首歌到底怎么了。

    为什么单单批评这首歌啊！

    很难听吗？

    网友们更加好奇了！

    其他歌的赞美都挺多的啊！

    不止乐评人在批评这首歌，很多记者都在说这首歌拉低专辑的质量。

    对此陈彦青也不去解释什么，只说这首歌或许会更火。

    “不可能！绝对不可能！求佛不会有其他歌火的！”

    记者都们都表示不信，聊天直播室的网友也是这样的感觉。

    求佛还能有千里之外那么牛？

    不过网友心里真的和猫爪的一样，真想现在就听到专辑啊！

    这狗草的发布会还不如不开，直接开售多好啊！

    此时很多人已经退出直播间开始往音像店跑了。

    提前蹲守！买唱片去！

    此时京城新街口的一家音像店门口已经开始排起长龙。

    都在等唱片上市正式开抢！

    很快那边的发布会结束后，唱片也正式在十点钟开售！

    音像店里瞬间被堵住了。

    “老板千里之外在哪！”

    “我要十张！”

    “我要三张千里之外！”

    音像店老板立马喊道：“都别急，备货充足啊！全都有！”

    “送海报吗？有签名版不？！”

    “海报有，签名版没有哦！”

    “不管了，先给我来三张！我要送给女朋友！”

    老板奇怪地看他一眼，送女朋友买三张干嘛！

    果然是陈彦青的粉丝！

    一个尿性！

    老板和店员飞快的包好三张唱片递过去，还没停一下呢后面的歌迷又挤上来了。

    老板笑的很开心，很久没这么火爆过了！

    放假的大学生真的是闲出屁，这么一大早的跑来排队!

    不过老板很快就笑不出来了，他只备货两百张，不到一小时全部卖完了！

    艹！

    快打电话备货！

    此时的太麦公司中已经接到好几个催货的了！

    宋科这下彻底惊讶了，这么火爆嘛？！

    陈彦青这么受欢迎？！

    有点超乎宋科的想象了！怪不得他非要自己出钱呢，首批直接印五万张！

    亏大了啊！

    早知道就忽悠他让太麦全权负责了！

    少拿多少分成啊！

    宋科飞快的安排出货，脑子里也转过弯来。

    陈彦青现在比周汛火，而且千里之外先火的，证明了自己的实力，唱片肯定比周汛更好卖啊！

    亏大发了！宋科感觉心在滴血!

    这次或许能卖爆啊！

    陈彦青真的要朝着天王的宝座一步步前进了！

    (本章完)


------------

第211章.歌土怎么了，咱有梗啊！

    陈彦青专辑大卖，歌迷也听到全部的歌曲，一时间对专辑里的歌曲评价也纷纷出炉。

    “陈彦青的专辑质量之高远超同行！”

    “曲曲经典，求佛除外。”

    “我就喜欢求佛！第二爱曹操！”

    “求佛真的火啊，大街小巷都在放！”

    “别说了，我现在打电话十个有六个的铃声是求佛！”

    “到底是谁在听啊！”

    “求佛其实挺好的，就是有一种.口水歌的感觉。”

    “我都不相信千里之外和求佛是一个人写出来的。”

    “我踏马严重怀疑是编曲出了问题！”

    “内地终于出一个能和杰伦还有力宏相比的创作型歌手了！”

    求佛的争议很大，媒体对这首歌都不是很喜欢，文化人嘛，觉得这种歌没什么艺术成分。

    媒体、网络对求佛这首和专辑格格不入的歌曲讨论很大。

    陈彦青都开心怀了!

    你们就吐槽吧，吐槽完求佛还要夸一夸专辑里的其他歌。

    不然怎么对比呢！

    也正是因为这种吐槽和争议，让陈彦青的专辑成为热点。

    热度直逼最近最火的超女！

    陈彦青对此开心的很，求佛不光能赚钱，还能给他带来热度。

    有千里之外、因为爱情、爱情转移这样的歌曲打底，没人会吐槽他的创作能力。

    只会吐槽选歌不合适，破坏了专辑的完整性！

    这样的讨论让陈彦青这個新人歌手一下就出名了。

    热度都超过刚发专辑的许魏了！

    歌坛最热的话题就是陈彦青的专辑，陈彦青的名字也慢慢的被打上标签。

    创作型歌手、音乐鬼才、口味独特、眼光奇差！

    陈彦青对后面的评价一点都不在乎。

    有梗才有话题，金专里面塞一首土歌的梗或许会伴随他很久。

    看看这次的效果，如果好的话，他未来出专辑还会再加一首争议比较大的歌。

    凤凰传奇的歌不也被骂土嘛，只要有实力，有几首土一点的歌又能怎么样。

    不过以后再出专辑，就额外附送一首土歌。

    这样就不会让歌迷觉得亏钱了。

    还显得十分任性，更加有梗和话题度了。

    明星想要长红，就得有话题才行，来赚钱的，不是来卖弄艺术的！

    所以唱片的销量才是他最关注的话题！

    【陈彦青专辑开售当天多地库存销售一空！】

    【新专发售，曲曲经典，音乐鬼才陈彦青！】

    【陈彦青大受欢迎专辑卖爆，歌迷大排长龙！】

    【开售首日销量破万！年度最大黑马！】

    陈彦青专辑的爆火程度是很多人都没想到的。

    演员出唱片的不少，真火的没几个啊！

    也就周汛还算给力，男演员跨界成功的更没有。

    更别提像陈彦青这样开售当天就直接卖到一万张的！

    妥妥的金专啊！

    此时各地的音像店还在着急补货，这他娘的是赚钱的机会啊！

    盗版商现在也在抓紧时间刻录，盗版要跟上啊！

    现在就看谁的速度快了。

    正版铺货够快的话，还能多赚一点。

    要是慢的话，歌迷就会去买盗版，甚至音像店也会直接上盗版。

    不过陈彦青提前印制的专辑数量很多，铺货速度也非常快！

    能抢在盗版泛滥之前多卖一点！

    陈彦青本身也做了防盗措施！

    陈彦青随机在五万张专辑中放了五十张特殊版。

    买到特殊版的歌迷可以参加线下的歌迷见面会共进晚餐，还有亲笔签名的定制写真集。

    五十个名额中还有三张特别版。

    第一名能获得五万元的现金奖励，第二名三万，第三名一万！

    这对很多人来说是非常大诱惑！

    正版虽然比盗版贵了一点，但也不是没有机会嘛！

    五十张特殊版那也是千分之一的中奖机会啊！

    搏一搏单车变摩托！

    这不比买彩票中奖概率大！

    这个消息传出来的时候，很多人都忍不住骂娘了。

    卧槽你大爷的还能这么玩？

    不过真算一下的话，其实发出去的奖励也没多少钱。

    见面会花不了多少钱，三个奖加在一起也没多少钱。

    但是这样的诱惑对于普通歌迷还是很大的。

    买干脆面都集卡了，买专辑怎么就不能中奖呢！

    不对外发售的写真集哎！会不会是很性感的那种！

    关键是能和陈彦青一起吃饭啊！

    对于忠实粉丝来说，见面会才是最重要的！

    能见到教主的机会哎！

    横店的一家音像店里，几个歌迷翻来覆去地看着塑封完整的专辑，想看看到底哪里不一样。

    “看出来有什么不一样吗？”

    “没看出来啊，随便挑一张吧！”

    “不行，我要再看看！我要见教主，没准还能签约他的公司呢！”

    “嗯那我也再看看！”

    对于很多跑龙套的演员来说，既能追星支持陈彦青，还有机会见面。

    陈彦青可是娱乐圈的大佬哎，手底下有公司的！

    万一被看中签约的话，那不直接成明星了！

    反正一张专辑也没几个钱，买就买了，要是没中就低价转出去呗。

    左右都不算吃亏！

    拥有这样想法的人非常多，正版也没贵到让人望而却步的地步。

    没人会觉得自己是非酋，都觉得自己是欧皇呢。

    没多一会那几个群演就在老板的催促下一人选了一张。

    付钱之后他们就迫不及待的拆开专辑想要看看自己有没有中奖。

    “没看出来有什么特别的啊，好像没中。”

    “我也没中.”

    “咦？我这里面有一张卡片.啊啊啊，我中奖了！！”

    一个小姑娘激动地蹦了起来，拿着专辑开心的大叫。

    “真的假的，给我看看！”

    “丽影，你不是骗我们的吧？我看看什么样！”

    赵丽影立马把那张小卡片捂在胸口说道：“只能看不能碰哦！”

    “嗯嗯.就看看。”一个群演语气有些酸涩地说道。

    赵丽影拿着那张卡片在他们面前晃了一下就飞快地收回来了。

    “还没看清呢！再给我看看！”

    “丽影别那么小气嘛！”

    赵丽影摇着头说道：“我要去收拾东西了！走了！”

    说完她就飞快地跑了，来横店两个多月，她见过很多人被坑，心里自然会下意识的提防。

    万一被偷走怎么办！

    音像店的老板此时追了出来喊道：“小姑娘！别着急跑啊，那个中奖名额你卖不卖？”

    “不卖！”赵丽影的声音从远处来传来，身影也消失在巷子里了。

    此时在陈彦青的粉丝网站中已经有陆陆续续有人秀自己的中奖了。

    贴吧和天崖中都有人在秀，有网友统计了一下已经有二十三个人中奖了。

    不过到现在还没开出来前三名的大奖！

    只要没出大奖，那就还有机会！

    冲冲冲！

    歌迷们不知道的是，最后的二十个中奖名额在最后一批发售的专辑中呢。

    现在就是把市面上的专辑全包了也中不了！

    歌迷的猛冲，让唱片的销量短时间内达到三万四千张！

    不过对外公布的销量只有两万张。

    让大家觉得中奖概率高才会去买嘛。

    等几天公布真实的销量又不会影响什么。

    陈彦青的这一招让很多盗版商都忍不住骂娘，这尼玛的有点过分了！

    我们就赚点辛苦钱，你还搞这套！

    在没有彻底开奖之前，盗版的销量就会一直受影响！

    奶奶的，陈彦青不当人子！

    不光是盗版商骂陈彦青，很多圈内的歌手也在骂他。

    歌坛本来就够卷的了，现在又忽然冒出来一个陈彦青，顿时让人感觉压力山大！

    关键这小子不讲武德，还弄什么中奖！

    唱片本来就没那么赚钱了，你丫的还砸钱内卷！

    真是操蛋啊！

    内地歌手的一张专辑才二十多，很少有超过三十一张的。

    去掉各种成本和分成，大多数歌手到手才几块钱。

    两万的销量也才几十万而已。

    陈彦青这个狗东西，直接花了小十万搞抽奖！

    这让其他歌手以后发专辑跟不跟啊！

    不跟会显得没诚意，跟了就真他娘的不赚钱了！

    不带这么玩的啊！

    破坏市场的狗东西真该死啊！

    不过歌手也不是靠专辑赚钱，主要还是商演演唱会什么的。

    出场费几万到几十万不等，比出唱片赚钱多了。

    唱片只是让他们更有商演价值而已！

    很多歌手其实都不指望正版唱片销量能多好，反而希望盗版越多越好。

    盗版越多，他们的知名度越大，商演的价格也会更高。

    不少打算发专辑的歌手想了想还是决定跟！

    只要能刺激歌迷，并且能够炒作，这些钱都是值得的！

    陈彦青这也算是给广大歌迷谋福利了！

    各位家人！看我把市场价格打下来！

    一二三上车~

    陈彦青的专辑现在销量节节升高，工厂还在源源不断的生产。

    中奖的人也越来越多，现在只剩下最后一项一等奖大奖没有爆出来了。

    奖还没发完，陈彦青的唱片销量已经达到六万张！

    只不过外界还以为销量只有四万多呢。

    最后一个奖项没爆出来，歌迷的购买热情依旧不减。

    反正陈彦青的专辑才三十块钱，小半天的工资嘛。

    能冲！

    吃个肯德基还得二三十呢。

    太麦唱片中，宋科现在真的是佩服陈彦青的套路。

    这小花招一套一套的！

    “陈总，最后一个中奖什么时候开？要不要再晚几天，马上就能七万销量了，等到年底没准能破十万！”

    十万销量那就是三百万的销售额啊！

    等到下个月在港台发售的话，没准能够直接冲到二十万销量！

    妥妥的年度白金啊！

    陈彦青想了一下说道：“明天就爆吧，找个有话题度的人物中奖，再炒作一下。”

    宋科好奇地问道：“陈总有人选？”

    “没啊，这不是你的工作嘛。”

    “哦也是。”

    太麦是代理嘛，这些事情肯定要他来做的。

    宋科想了一下说道：“要不找超级女声的成员？这个有话题度，就说是你的粉丝，意外中奖！”

    陈彦青好奇地问道：“是不是快要总决赛了？”

    宋科点点头说道：“对，十强入围赛了。”

    “行，那伱帮忙安排一下吧。”

    “你看好谁？”

    “肯定是我春哥啊！”

    “春哥？李玉春？”

    “当然，信春哥得永生。”

    “.”

    超级女声啊，陈彦青记得自己当初还追过呢，给张靓影投票的。

    没办法，这一届的超女选手一半都是非主流，张靓影算是正常审美的那一批。

    春哥那几个姑娘一个比一个像男人，还都留着非主流的发型，就是没染而已。

    染了头发的话，妥妥的非主流长老级别选手！

    不过超女的确是做到平民选秀了，那些选手光看长相的话，一个都不适合出道！

    歌手圈真的是一言难尽，就没几个长得好看的。

    演员圈里好看的多，但是唱歌也一言难尽。

    上帝真的是公平的很！

    陈彦青和宋柯聊完后就走了，他还要去拍刁蛮公主呢。

    炒作的事情让他来办吧，反正他和超级女声那边关系不错。

    不然后来也不会连续做了好几届评委。

    两天后，最后一名大奖曝光出来，获奖的是我春哥！

    消息一出，瞬间炸锅了。

    无论是陈彦青的粉丝，还是春哥的教徒都没想到会是这样的结果。

    春哥也在采访中表现的十分兴奋，称自己是陈彦青的歌迷，还呼吁大家多多支持偶像的专辑。

    春哥现在真的火啊，粉丝不要太多！

    还真刺激了一下唱片的销量。

    陈彦青也很讲究地在采访中称自己一直追看超女，非常喜欢李玉春这个歌手，希望以后有机会可以合作。

    花花轿子众人抬嘛。

    陈彦青的号召还真让李玉春的人气又涨了一波。

    陈彦青的粉丝觉得，春哥那是自己人啊！

    都是教主的粉丝，去给她投一票！

    超女的其他选手都嫉妒坏了！

    不带这么玩的！

    这是破坏比赛公平性！

    但是她们又不认识什么明星大腕，更找不到人帮她们站台，也只能懊恼自己为什么没有买陈彦青的专辑！

    要是自己中奖多好啊！

    现在五十个中奖名单全部出现，太麦那边也开始准备歌迷见面会的事情。

    等了一周后，对外公布歌迷见面会的时间时，宋科也对外公布真实的专辑销量。

    消息一出瞬间让整个歌坛震惊了。

    【陈彦青专辑销量破九万！距离十万只差四千张！】

    【陈彦青拿下内地歌坛上半年销量冠军！力压许魏断崖式领先！】

    【转型最成功的歌手，陈彦青成功立足歌坛！】

    【内地“小天王”，可与港台歌手争锋！】

    (本章完)


------------

第212章.陈彦青塌房了

    艳阳高照的午后，京城火车站的出站口，几个人高高举着牌子。

    上面写着陈彦青歌迷见面会专车接送。

    旁边还有记者拍照准备采访那些中奖的歌迷呢。

    陈彦青也专门派人过来全程录像，回头做成光碟送给粉丝。

    很快就有两个歌迷从出站口出来，看到牌子后就立马兴奋地跑过来。

    其中一个就是个子小小的赵丽影，她没想到陈彦青会帮她们买票，还来接站！

    赵丽影跑了几步发现旁边有记者立马眼睛一亮。

    她小心地整理一下发型才加快脚步跑到记者面前。

    记者立马好奇地问道：“你是中奖的歌迷吗？”

    赵丽影立马点头说是，还眼巴巴地望着镜头，心里琢磨着怎么还不拍照。

    记者看赵丽影这個样子就举起相机拍了一张。

    “你最喜欢专辑里面的哪一首歌？”

    “求佛！”赵丽影立马说道。

    和她同行的那个小姑娘默默地移开一点脚步，没想到你竟然喜欢求佛！

    亏我还和你聊了一路！你这个逆党！

    记者也没想到赵丽影会说求佛，忍不住好奇地问道：“为什么呢？”

    “好听啊，朗朗上口，而且歌里的故事很感人，教主唱的也很有感情，我觉得教主一定受过情伤！”

    赵丽影信誓旦旦地看着镜头，丝毫不觉得求佛很土。

    反正她真的很喜欢，没有那么多堆砌的华丽辞藻，很质朴啊！

    虽然显得有些土，但是好听啊！

    人民群众的眼睛是雪亮的！

    不信你去大街上溜一圈，十家店有五家都在放求佛！

    记者忍不住拆台道：“有人说这首歌难登大雅之堂，缺少音乐性和艺术性，你怎么看？”

    “我不知道什么是音乐性，我就觉得吧，大家都喜欢听那就是好歌！”

    记者眼睛微微一亮，觉得这个小姑娘挺会说话的。

    和赵丽影同行的小姑娘也微微蹙眉，说得好像没毛病哦。

    自己之前的优越感从哪来的呢？

    此时陈彦青安排的工作人员也过来主动帮她们提行李打断了采访。

    上了专门准备的奥迪车后，两个小姑娘就把刚刚的事情抛在一边了。

    教主真好啊！

    这可是奥迪唉，还没坐过这么好的车呢！

    赵丽影很兴奋的到处摸摸看看，心里想着以后也要买一辆奥拓吧，奥迪买不起。

    此时前面的司机回头说道：“系好安全带准备出发了，先带你们去酒店入住。”

    “什么酒店啊？”赵丽影好奇地问道。

    司机笑着说道：“香格里拉酒店，五星级呢！”

    赵丽影又惊讶了，没想到会是五星级酒店，一晚上得多少钱啊！

    做陈彦青的粉丝是不是有点太幸福了！

    司机哈哈一笑放起求佛这首歌，还说自己也最喜欢这首歌。

    车里的另一个小姑娘从兴奋中冷静下来，沉默一会忽然觉得自己错了。

    以前是不是太自我了？

    玩文艺玩小众的那一帮人有着天然的鄙视和优越感，所以不太被人待见。

    实际上歌坛里很多人和他们没区别。

    辣鹰不就是这样嘛，说刀螂的歌没有音乐性。

    虽然没说刀螂的歌是农民工才会听的歌，但是骨子里那种不待见的优越感是能看见的。

    求佛土不土的问题被讨论很久了，到现在都没过去。

    专辑发行一个半月，到现在还在讨论，而且有愈演愈烈的趋势。

    【求佛就是一首网络歌曲的水平，口水歌很土！】

    网友：“老子爱听！小心老子吐伱一脸口水！”

    【内地音乐发展不好，都是因为听众品味低级！】

    网友：“你才低级，你全家都是级！”

    网络上能够反击那些媒体人的歌迷很少，大多数喜欢这首歌的人都不会上网。

    只能看那些报道，却不知道怎么自己。

    一家服装店的老板娘气呼呼地听着收音机里的评论直接把电池给扣了。

    以后再也不听这些电台了！

    老板娘真的喜欢求佛，喜欢歌词里那个在佛前苦苦求了几千年的感情。

    关键是这首歌好唱啊，听两遍就会唱了！

    老板娘哼着歌，默默地把店里的歌换成求佛！

    普通老百姓没有那么多发声渠道，但是会用实际行动表达！

    你们说难听？那我就天天放！还给彩铃换成求佛！

    让所有给自己打电话的人都来欣赏求佛的美！

    就这么叛逆！

    这叫底层的呐喊！

    除开求佛之外，另外一首中国风的三国恋也被很多人喜欢。

    唱的就是小人物的爱情嘛。

    现在的情况和三国恋的歌词多像啊！

    大人物都在说求佛不好，但是咱就是喜欢！

    小人物怎么了！小人物不能有自己喜欢的歌？

    叛逆的八零后不服气，就爱听求佛！

    你说陈彦青口味独特，不会选歌那没什么问题，说不好听就鬼扯了。

    陈彦青对媒体也是这么说的，只说求佛和专辑不太搭。

    但是绝对不承认这是一首很烂的歌！

    这个时候一定要和歌迷坚定的站在一起，不能自己去背刺他们说求佛不好！

    陈彦青也把自己的铃声设定成求佛了。

    记者打电话过来采访就得先听一边求佛，不然陈彦青都不带接的！

    记者们都麻了，折磨谁呢！

    算了，采访别人去！

    张娅东就被采访了，知名音乐人嘛，据传还和陈彦青有矛盾！

    张娅东心里憋着火呢，现在看到大家都在批评求佛，也来劲了。

    陈彦青当时故意拿钱羞辱他的耻辱还记着呢！

    现在大家都在吐槽求佛他又怎么忍得住呢！

    张娅东面对媒体睁着眼睛说起瞎话。

    “我就是因为不喜欢求佛这首歌才没有给他做编曲。

    我建议他换掉这首歌，他还不愿意。

    他真的不懂音乐，我怀疑那些歌都不是他写的！”

    记者惊呆了，张娅东太敢说了。

    人家最多说求佛土，你直接说人家抄袭？

    不是，你还是太麦的音乐总监啊，你不要工作啦？

    张娅东：“艺术是纯粹的，我不能装看不见！”

    记者兴奋地问道：“你有陈彦青抄袭的证据吗？”

    “没有，但是正常人怎么会写出风格完全不同的歌曲！”

    张娅东笃定自己这个说法会得到很多人的认可。

    有两三首歌曲的曲风的确不太一样嘛。

    想到这他更加自信地表示：

    “求佛应该才是他真实的水平，

    其他的歌曲无论是作曲还是填词都不是一个高中文化的人能写出来的！”

    直接攻击陈彦青没文化？

    我擦，有种啊！

    圈里可是有不少人都没上过大学的！

    张娅东这算是地图炮了！

    当天下午网上就爆出大新闻。

    【太麦音乐总监张娅东称陈彦青没有文化不会写歌，所有歌都是抄袭！】

    【音乐才子还是卑劣的抄袭者？】

    【张娅东：不合作是因为看不惯他抄袭！】

    新闻一出，瞬间引起大动荡。

    陈彦青的专辑销量可是刚刚过了十万张，正准备在其他地区发售呢！

    现在正是风头劲盛的时候，这个时候爆出来抄袭不亚于歌坛地震。

    冉冉升起的新星还没崛起就要被打上耻辱柱了？

    一时间不知道多少人都在扒这个瓜！

    一些因为吐槽求佛被骂的路人也纷纷来支持张娅东的说法。

    “我就说陈彦青怎么突然会写歌，原来是抄袭狗！”

    “张娅东说的没错，求佛应该才是他真实的水平！”

    “真无耻！就知道抄袭，好好做演员不好嘛，非要来出唱片！”

    “同情那些被抄袭的歌手，他们才应该在歌坛大红大紫！”

    “娱乐圈的戏子就没一个好玩意！”

    “我这几天被求佛折磨死了，快点封杀这张专辑吧！”

    此时香格里拉酒店中，中奖的粉丝都聚在一起吃大餐呢。

    陈彦青虽然没来但是各种安排都没少。

    一群粉丝一个个吃的狼吞虎咽。

    吃完饭后，他们又被安排去喝下午茶。

    忽然有个人大喊道：“有人说教主的歌都是抄袭！”

    “什么？！”

    所有人瞬间炸锅，全都围过去。

    那个影迷把笔记本电脑转过去说道：“张娅东说的！他说教主没文化只会抄袭。”

    赵丽影气呼呼地说道：“这是污蔑，这个人好讨厌！”

    “就是，真不要脸！”

    “我看好多人都在附和张娅东呢，这些人怎么听风就是雨！”

    “我们一起骂回去！”

    “走走走，去网吧！叫上所有青丝骂回去！”

    此时的陈彦青也收到消息了，他摸着下巴琢磨着张娅东是不是想死。

    什么瞎话都敢说！

    说他抄袭有证据吗？

    毁谤啊！他毁谤我啊！

    难道不怕李诗涵嘛？

    当天晚上陈彦青从剧组收工的时候，记者们就蜂拥而至将他围起来了。

    “彦青，张娅东说你抄袭你有什么想说的？”

    “你怎么证明这些歌是你写的？”

    “请问你是在哪里学习的音乐？你的履历中重来没有和音乐相关的学习！”

    “抄袭是一种非常无耻的行为，请问你为什么会这么做？”

    所有记者都像是打了鸡血，十分的兴奋！

    像是陈彦青已经被判抄袭了一样。

    他看着那些记者停下脚步，眯一下眼睛露出一丝不悦。

    目光扫过一个个脸红脖子粗的记者。

    所有记者都下意识地收声了。

    忘记面前这家伙是个功夫高手了。

    这年头记者被打的事情可不少发生。

    “哼！谁怀疑谁举证，我证明个屁！”

    陈彦青说完就走了，还要去和歌迷们一起上网呢！

    还要多买点吃的，今晚通宵上网！

    人家千里迢迢来参加粉丝见面会，不会冷落他们啊！

    至于被骂的事情，在陈彦青心里压根不是第一位的。

    他能有今天都是粉丝的功劳，他当然能分得清大小王了！

    陈彦青沉默的态度，还直接跑了，让记者感觉他是恼羞成怒！

    真正恼羞成怒的记者们纷纷回去开始写稿子！

    【陈彦青恼羞成怒，拿不出证据自证清白！】

    【谁怀疑谁举证？是心虚还是无力辩驳？】

    此时香格里拉酒店附近的一家网吧里，赵丽影等影迷都在愤怒地敲着键盘和合人对骂。

    “你才是抄袭！教主才华横溢，你是嫉妒！”

    “有什么证据证明教主是抄袭？”

    “高中生怎么了！高中毕业就不能写歌了？”

    不过网上的黑子才不管那些，就抓住陈彦青没文化，没有学过音乐来攻击。

    对骂的时间长了，陈彦青的粉丝都开始动摇了。

    对啊，从来没听过教主说学习音乐啊，这些歌真的是一个高中生写出来的？

    渐渐的，网吧里的键盘敲击声小了。

    五十个中奖歌迷，一共来了四十九个，现在有一半都不知道怎么反驳别人。

    网吧里安静了一瞬，激情开麦的赵丽影发觉不对，立马扯下耳机看向他们。

    “你们怎么不骂了?我这有个聊天室，里面的人骂的好难听，你们来帮忙啊！”

    此时一个瘦瘦高高的男歌迷忍不住开口道：

    “我觉得教.陈彦青可能真的是抄袭呢？他都没学过音乐。”

    此言一出，众人更沉默了。

    赵丽影生气地说道：“胡扯！你们怎么都不说话啊！教主怎么可能抄袭呢！”

    其他人吭哧几声都没说话，有个小姑娘忍不住说道：

    “我觉得张娅东说的也有道理，我就是学音乐的，这些歌不是零基础的人能写出来的。”

    赵丽影都要被气死了，下午聚还一起夸教主有才华，现在就叛变了？

    “真没见过你们这种人！”

    赵丽影生气的站起来就要走，一转身就看见昏暗的过道里站着一个人。

    其他人也都看到陈彦青了，瞬间尴尬的不知所措。

    陈彦青深吸一口气，从黑暗中走出，手里还拎着一堆吃的。

    张雨琪还有张天艾也从后面出来，手里都拎着各种小吃还有饮料。

    杨哥阴沉着脸举着DV不知道还要不要继续拍，本来是想记录和粉丝的快乐时光。

    现在成背叛现场了！

    网吧的光线晦暗不明，他们看不清陈彦青的表情，也不敢抬头看。

    陈彦青不知道现在的心情是什么样的。

    收工就跑过来看他们，还给他们买吃的，却听到这样的对话。

    他沉默的把吃的放在桌子上，慢慢的转身离开了。

    张雨琪和天爱她们气不过把东西重重的放在桌上扭头就走。

    赵丽影红着眼睛扭头看着那群背叛者说道：

    “你们的良心被狗吃了！这些东西你们不配吃！”

    赵丽影把所有东西都扫在地上，抓着自己的包追出去了。

    陈彦青是她的偶像，真正的偶像。

    一个从横店群演走出来的超级大明星，她梦想有一天能和陈彦青一样。

    她知道群演出头有多么不容易，陈彦青能取得现在的成就，在她眼里和神一样！

    绝对不允许有人渎神！

    (本章完)


------------

第213章.谁是幕后黑手？！

    “教主！！”

    网吧外，赵丽影追出来大喊。

    陈彦青站在路灯下回头看一眼，然后对她招了招手。

    赵丽影连忙跑过去，喘着气说道：“教主.你别难过，他们.”

    陈彦青露出笑容说道：“为什么要难过？”

    “他们.他们不相信你啊。”赵丽影下意识地说道。

    陈彦青看着她说道：“无所谓，不是还有人相信我吗？”

    “我相信你！一直都相信你！”赵丽影立马激动地说道。

    “所以啊，为什么要难过，相反，我很开心。”

    陈彦青露出一个笑容说道：“回酒店好好休息吧，明天带你们吃大餐。”

    “还要带他们一起吗？他们全都.”

    “当然要，他们花钱买了专辑，中了奖，肯定要兑现承诺的。”

    陈彦青拍了拍她的小脑袋说道：“行了，回去早点休息吧。”

    他上车之前还给杨哥使了个眼色，杨哥顿时秒懂，主动过去给赵丽影一张名片。

    赵丽影拿着名片没有抓到出道机会的兴奋，只是有些心疼她的偶像。

    陈彦青，你是我的神~~坚持住啊！

    她看着陈彦青在车门关上的一瞬间，好像把手搭在了女助理的腿上。

    错觉吧？

    教主应该是伤心难过才对啊。

    陈彦青的保姆车里，他的手捏着张雨琪的大腿，表情变得十分难看。

    张雨琪被捏的很疼，但是却不敢抗议。

    张天艾默默地往角落坐过去一点，这个时候就不和她争了！

    陈彦青捏了两下，动作才温柔起来，看向张雨琪问道：“疼吗？”

    张雨琪挤出一个微笑说道：“不”

    陈彦青的动作变得轻柔起来，飞起来的感觉瞬间袭来。

    张雨琪忍不住哼一声。

    张天艾又默不作声地凑了过来，把大长腿贴在陈彦青的手边。

    摸摸我的！

    张雨琪鄙夷的瞥她一眼，刚刚老板掐人的时候你跑什么！

    陈彦青没想那么多，直接竖起中指伸了过去

    手指很干燥，需要润一下！

    张天艾顿时哼唧一声。

    驾驶位的杨哥默默升起板隔绝了视线和声音。

    张天艾忍不住哼唧道：“哥哥.不.”

    陈彦青没说话，把中指变剑指了。

    “哥哥，好.舒服”

    哥哥很舒服，但是弟弟现在不舒服！

    陈彦青扭头看一眼张雨琪，见她脸有些红，就把手搭在了她的后脑勺。

    今晚真的很生气啊！

    火气很大！

    张雨琪原本以为摸摸腿就算了，怎么直接玩这么大啊！

    张天艾还在那蛐蛐，叫唤着什么想要之类的。

    这個小骚蹄子也太放得开了吧？！

    张雨琪脸红红的，想到陈彦青今晚遭遇的事情，还是决定配合下去。

    这个时候的男人需要女人温柔的安慰！

    张天艾减肥的时候怎么喊来着？

    张开嘴，伸开腿？

    张雨琪拉开拉链，陈彦青的腿就伸出来了。

    还有一一步是张开嘴对吧。

    嗷呜~

    陈彦青长长的舒了一口气。

    车子一路开的很平稳，杨哥把车停在车库后，就悄悄下车，关上车库的门回家睡觉去了。

    至于后座的老板忙什么，他就不管咯。

    希望别把车弄得太乱，不然明天还要去洗车。

    陈彦青自然不会在车里一直玩，消了火就让两个助理回家了。

    张雨琪从别墅里走出来，擦着嘴扭头看一眼恋恋不舍的张天艾说道：“别想了，老板今晚肯定很忙。”

    张天艾撇撇嘴，忽然伸出手指在她的嘴角抹了一下。

    “浪费~老板每天吃那么多水果很辛苦的好不好。”张天艾嗦嗦手指说道。

    张雨琪：“！！！”这小骚蹄子果然是劲敌！

    此时陈彦青正在自己的书房里琢磨今天这件事应该怎么办。

    这件事发酵的时间还很短，要抓紧时间处理了。

    歌迷都开始怀疑了，这是陈彦青没想到的事情，还以为自己的粉丝纯度够了呢。

    看来这些歌迷都是新来的，还需要洗洗脑才行。

    说起来还是原来的那些影迷够给力。

    歌迷不太行啊。

    今天这事闹的的确挺无语的。

    张娅东怎么有胆子做这种事情的？

    宋科肯定不会放过他啊，这是砸太麦的招牌！

    难不成有人给他撑腰？

    陈彦青忽然坐起来，感觉最近求佛被批评的事情好像的确有点不对劲。

    大意了！

    陈彦青立马打开电脑开始查网上那些帖子的IP。

    陈彦青这个时候才琢磨过来，自己之前把黑科技能用的太简单了。

    关键是自己能找到是谁在背地里带节奏黑自己！

    是针对他，还是针对太麦唱片。

    如果是后者，陈彦青非得找宋柯麻烦！

    十几分钟后，陈彦青捏着手指的关节看着查出来的消息忍不住砸了咂嘴。

    背后果然有人推波助澜！

    怪不得张娅东上午爆他抄袭，下午就闹得沸沸扬扬，整个圈子都知道了。

    发酵的太快了！

    陈彦青当时没在意，还以为是小事一件呢。

    联想到刚刚那些歌迷都在网络被集火到哑口无言甚至怀疑他抄袭。

    陈彦青这才有些后知后觉，这段时间有点大意了！

    不过这一次应该不是针对自己的，目标应该是太麦音乐！

    他这是遭受无妄之灾啊。

    不过也不太确定，有可能是觉得他太跳了，故意弄他。

    现在知道是有人故意挑事，陈彦青反而没那么紧张了。

    商业竞争是有理智的，就怕张娅东失心疯到处咬人。

    不过这些IP查到了，陈彦青也摸不准到底是哪家公司做的。

    这他妈是谁的水军啊！

    陈彦青琢磨一下给杨哥打了一个电话。

    杨哥才刚刚到家，还没沾到床呢就无奈的穿上衣服出门了。

    半个小时后，杨哥给陈彦青回电话了。

    “老板，我到这个网络公司了，没看出来有什么特别的。”

    陈彦青嗯了一声说道：

    “你去请一下这家公司的老板，说我有生意要和他谈。”

    “怎么请？”杨哥斟酌地问道，有些请法可是要加钱的哦。

    陈彦青无所谓地说道：“正常请，我们又不是黑涩会。”

    “好的，我知道了。”

    杨哥说完就挂了电话，却忍不住撇撇嘴。

    老板的确不是黑涩会，但是他的心黑啊！

    黑涩会最多断手断脚，老板一出手就让人家社会性死亡，黑料满天飞。

    陈彦青没想那么多，直接上床睡觉。

    今天心情不好，不修炼了！

    什么事情明天在解决呗。

    对了，明天要给张娅东送一张李诗涵！

    不管什么商业竞争，张娅东污蔑自己的事情必须有个交代！

    陈彦青睡觉了，但是别人可睡不着啊。

    张娅东就睡不着，他的手机都不敢开机，怕开机后宋科就打电话过来骂他一顿。

    骂人都算轻的，就怕宋科提着刀直接杀到他家！

    张娅东都跑去酒店睡觉了。

    虽然人在酒店躲着，但是张娅东却很开心！

    狗操的陈彦青，看伱这次怎么办！

    求佛哪有那么差，谁闲的没事天天去讨论求佛土不土。

    还不是为了针对陈彦青和唱片发行公司太麦。

    要不是带求佛的节奏效果不好。

    不然张娅东都不会站出来冒这个险说陈彦青抄袭。

    张娅东也是犹豫了很久，对方给他许诺的条件足够丰厚他才这么做的！

    一想到自己马上就能去国际舞台发展，张娅东兴奋的很！

    睡不着，根本睡不着，上网骂陈彦青去！

    此时在张娅东的房间隔壁，赵丽影也没睡着，正在气呼呼地发短信骂人加删除联系方式。

    她把下午添加的歌迷全都骂乐意一遍，然后删除联系方式。

    骂完一顿后，她的心情也没好，躺在柔软的床上总是会想起陈彦青当时落寞的背影。

    心疼教主！

    今天的事情不能就这么算了！

    去教主的粉丝网上曝光这些人！

    赵丽影想起来晚上的时候，陈彦青的保镖好像录像了吧？

    曝光他们！让所有粉丝一起骂这些人！

    赵丽影翻出那张名片，上面就有杨哥的联系方式。

    她犹豫了一下拨了过去。

    很快电话就被接通了。

    “喂，哪位？”

    “你好，我是教主的粉丝，晚上你给名片的那个。”

    “哦哦，有什么事吗？”

    “你今晚是不是录像了啊，能不能把录像给我一份.”

    没多一会赵丽影挂了电话出门去了。

    第二天，陈彦青起个大早，只感觉神情气爽！

    偷懒真好啊，保姆已经做好早饭，咖啡都放在床头了。

    陈彦青端起来喝了一口，还没下床呢，张雨琪就那这一套衣服进来了。

    “老板，今天穿这套行吗？”

    陈彦青扫一眼说道：“行，对了，推掉刁蛮公主的拍摄，我要去太麦。”

    “去找张娅东吗？”张雨琪好奇地问道。

    陈彦青开玩笑说道：“去打这小子一顿！”

    “狠狠打他！”

    张天艾忽然探出脑袋笑着说道。

    陈彦青好笑地看她一眼，掀开被子下床让张雨琪给自己穿衣服。

    谁有助理还自己穿衣服啊！

    收拾干净吃完早饭，陈彦青就去太麦了。

    杨哥那边还没把人请过来，也不知道出了什么问题。

    陈彦青只能先自己过来找张娅东那个小比崽子。

    今天不锤死他，他就不信陈！

    不过转了一圈没看到张娅东来上班，看来是躲起来了。

    好好好，那就等着法院的传票吧！

    宋科此时跟在陈彦青的身后一直道歉，心里都想把张娅东给杀了。

    狗操的！

    你怎么敢这么诋毁公司客户的！

    以后谁还敢来太麦！

    不过从昨天开始张娅东就联系不上了。

    宋科怀疑这小子肯定是找到下家了，上次自己让他低头，估计心里不爽着呢。

    不过他也没办法啊，正常来说他这个老板要给下属撑腰的。

    但是公司刚刚被收购，需要业绩啊。

    不委屈他，还能把客户给赶走嘛！

    宋科心里是又气又无奈，本来以为张娅东忍忍就过去了。

    没想到心里一直憋着呢。

    总不会是看到唱片销量十万加之后心态崩了吧？

    估摸着有这个可能啊。

    妈个蛋的，别让他再看到那小子，不然非把他头打爆！

    “彦青啊，这件事我一定会好好处理的，你放心，绝对给你一个交代！”

    陈彦青冷笑一声说道：“胶带？那玩意沾不住我们破碎的友谊。”

    宋科都无语了，这个时候你还有心情玩谐音呢！

    “这件事没那么简单，我查到有人在背后做推手，你是不是得罪人了？”

    陈彦青盯着宋柯问道。

    宋科立马眉头一皱，感觉眼前豁然开朗。

    就说张娅东这小子不会这么失心疯！、

    狗操的，肯定是投奔他对家去了！

    临走前还要干太麦一票，现在圈里的歌手都私下传呢，说太麦实力不行不能保护歌手。

    歌曲被针对就算了，本公司还对外爆料客户抄袭，这尼玛谁还找你合作啊！

    宋科忍不住骂道：“狗日的，我就说他抽什么疯呢！”

    “别骂了，倒霉的是老子，想想是哪家。”陈彦青皱眉问道。

    宋科叹一口气说道：“可能是京纹唱片。”

    除了这家宋科也想不到别的了，不过华纳这么记仇嘛，分家了还得干他一票？

    此时的张娅东的确在京纹唱片呢。

    京纹现在发展势头很不错，和华纳、百代、环球等国际大公司达成合作了。

    内地的音乐圈就这么大，老牌的厂牌红星社和魔岩都不太行了。

    现在有实力和他们竞争的就是太麦！

    京纹的发展路线就是原创音乐和国际音乐的内地发行。

    国内几家大的唱片公司，要么是做独立音乐和摇滚的，要么是港台音乐发行的。

    和京纹不是一个赛道，只有太麦和他们在一个赛道！

    所以在陈彦青的唱片发售后，爆料张娅东被羞辱的黑料后，京纹就果断出手了。

    宋科心里有了猜测就把这件事和陈彦青说了。

    “现在怎么办？”宋科忍不住问道。

    陈彦青无语地说道：“还能怎么办，当然是干他了！”

    “怎么干？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等我收购一家公司，拿到证据，就干死他！”

    宋科：“？？？”收购公司？这是什么操作？

    你难不成想把京纹收购了？！

    叮铃铃~~

    陈彦青的手机忽然响了，正是杨哥打过来的。

    “人请到了？”陈彦青接起电话问道。

    杨哥昂了一声说道：“请到了，不过张老板托我问一句，老板是怎么抓到他的？”

    水军公司的老板盯着杨哥，心里真的好奇陈彦青是怎么找到自己的！

    陈彦青听到这个问题哼了一声道：

    “你告诉他，现在过来见我，我当面告诉他，不然我告到他牢底坐穿！”

    陈彦青现在明白黑客技能怎么用了，看以后谁还敢黑他！

    妈的，抓到就送他进去吃牢饭！

    (本章完)


------------

第214章.银手镯真漂亮

    太麦总经理办公室中。

    宋科黑着脸看着网上的各种帖子以及新闻报道。

    【太麦音乐包庇抄袭艺人，将其包装成原创歌手。】

    【张娅东失联，疑似遭受太麦打压。】

    【陈彦青的歌到底出自哪里？是谁给他提供便利？】

    【张娅东，娱乐圈的良心。】

    昨天黑陈彦青抄袭，今天就开始带节奏说太麦包庇抄袭歌手。

    图穷匕见了是吧。

    陈彦青喝着冰阔乐，玩着手机。

    他正在和公司的法务沟通，看看这次能送进去几个。

    至于对舆论澄清他不着急，他喊一百遍我没抄，也不如一张案情通告有用。

    “彦青，你有把握拿到证据吗？”宋科忍不住问道。

    陈彦青低着头打字说道：“我现在也有证据，只不过没有幕后黑手的证据。”

    宋科立马追问道：“需要我做什么？”

    “告他们呗，看看能送进去几个。”

    陈彦青忽然抬起头看向宋科问道：“张娅东还没离职吧？”

    宋科摇摇头，张娅东还没露面呢。

    “那就好，再加一条侵害公司利益。”

    陈彦青说着又给法务发了一条短信。

    宋科还真是第一次看到陈彦青这种做法的，真打算告啊？

    娱乐圈很少会有这种事情啊。

    陈彦青才不管呢，这些叼毛真的当他好脾气了。

    幕后黑手做的时间长了，大家还不知道他生气起来有多吓人呢。

    不弄死几个，谁都敢来碰瓷了。

    陈彦青也觉着自己这个影视公司老板太没面子。

    不能因为自己在台前，就把他当戏子啊！

    上午十点钟，一個穿着格子衬衫的男人被杨哥带来了。

    “张老板是吧？”陈彦青看着他，默默将自己的笔记本转过去对着他。

    “这些辱骂我的帖子和评论都是从你们公司的IP发出来的，有什么要狡辩的吗？”

    张老板尴尬一笑，有些紧张地说道：“不狡辩，您想怎么办？”

    陈彦青关上电脑，翘着二郎腿问道：“从什么时候开始做水军的？”

    “呃去年九月份。”

    “接了不少生意吧，规模扩张很大，去年九月只有十个人，今年已经有三十二个人，发展下线三百六十八人，很不错嘛。”

    张老板彻底坐不住了，人家真的是把他们的家底都掏干净了！

    关键是那些黑料贴的证据都被人家抓出来了。

    这要是告他的话，少说进去蹲个三五年的。

    看着紧张的张老板，陈彦青看着他说道：

    “现在给你两条路，要么我告你，要么你把幕后黑手供出来，算你主动自首，争取免掉牢狱之灾，认错态度良好的话，我把你的公司收了。”

    张老板顿时求饶道：“我愿意赔钱！并且停止一切行动，保证以后和您有关的单子都不接！”

    陈彦青忍不住嗤笑一声说道：“我是让你做选择，不是让伱讨价还价。”

    宋科此时也说道：“今天早上有几十个爆料贴说太麦管理混乱，帮助陈彦青隐瞒抄袭事件，打压张娅东，也是你们发的吧？

    知道给我的公司带来多少损失吗？赔钱？你赔的起？！”

    张老板彻底慌了，这要是告下去，不知道要赔多少钱。

    陈彦青看了一眼时间说道：“我的律师应该已经快到法院了，现在坦白还来得及，别到最后人财两空。”

    张老板表情变换许久最后同意了。

    陈彦青没什么意外，投降只是输一半，不投降就全输了。

    谁让他们技术不过关呢。

    幕后黑手果然是京纹唱片。

    商业竞争果然都是写作文在网上阴阳别人！

    什么股市浮沉，收购反收购都是假的！

    就是太麦没种发财树，不然肯定被浇开水！

    陈彦青主动给京纹打电话，告诉他们自己要起诉了。

    “你们谁提议诽谤我的？我要你们倾家荡产！”

    “是不是你们公司的人？还是张娅东出的主意？！”

    陈彦青表演了用一番后就把电话给挂了。

    告这种公司又弄不死，想把人弄进去都困难，估计也是背锅侠进去。

    既然有人要背锅，那为什么不能是张娅东呢。

    京纹的人的确不傻，哪有要告你还提前打电话的。

    既然这样，那主谋就是张娅东吧，让他进去总比公司的人进去好。

    下午，法院正式受理，证据链齐全有什么好耽误的。

    涉及到娱乐圈名人和知名公司，现在舆论反应那么大，不快点处理影响不好。

    很快京纹唱片收到传票，张娅东家里也收到了。

    水军头子张老板的投降，一下子让网络上的激烈的争论消失了。

    说求佛不好听的人少了，说陈彦青抄袭的人也消失了。

    好像之前的事情不存在一样。

    此时陈彦青和宋柯也开始准备媒体准备召开新闻发布会。

    等开庭日期确定，新闻发布会就正式召开。

    开完发布会，审判结果应该也出来了。

    陈彦青不慌不忙，也没忘记酒店里还有一群中奖粉丝呢。

    那群中奖的粉丝也别扭的很，一方面想享受一下，一方面又不好意思面对陈彦青。

    五十个人走了十几个呢。

    陈彦青也不在乎，去吃了顿饭把奖品发下去就走了。

    此时张娅东也收到家里的电话，通知自己去开庭。

    他人都傻了，怎么还打官司了？？

    京纹唱片呢？他们干嘛呢？

    电话打过去后才知道他们也被告了。

    对面还告诉他，是你出的主意，如果官司输了，你这个主谋肯定会进去。

    张娅东顿时麻了，都没注意到对方多次有意无意说他是主谋的话。

    他现在很惊讶，没想到事情忽然变成这样。

    圈里这种事情不是很多嘛？

    互相爆料抹黑的事情层出不穷啊，怎么就他妈要打官司了？

    陈彦青你他妈玩真的？！还有宋科！

    好歹也是圈里有头有脸的人，你们这样是不是有点过分！

    好吧，是自己先过分的，但是抛开事实不谈，你们就一点错没有吗！

    张娅东立马给宋科打电话希望求和。

    此时宋科正在和陈彦青喝茶呢，看到电话后给陈彦青看了一眼才接起来。

    “老宋，我说错话，给公司添麻烦了，能不能.”

    “不能，公司已经解雇你，为了不让你没工作没钱吃饭，特意给你找个包吃包住的好地方。”

    宋科说完就给挂了，和陈彦青对视一眼笑了起来。

    张娅东这次真的慌了，宋科一点余地都不留啊！

    王妃！对！找王妃！

    张娅东立马给王妃打电话，但是王妃的电话怎么打都不在服务区，香江那边的电话也打不通！

    张娅东看着通讯录里高媛媛的号码按下了拨号键。

    高媛媛此时正在片场休息呢，看到张娅东的电话立马就给挂了。

    贱男人！

    还想撩拨本姑娘！

    高媛媛挂了电话还给陈彦青发了条短信。

    陈彦青看着短信忍不住撇嘴，飞快地给她回了一条。

    高媛媛看到信息后愣了一下，然后笑了起来。

    陈彦青真坏啊！

    高媛媛酝酿一下情绪后又给张娅东回过去。

    “你是想找我替你求情？”

    张娅东连忙说是，还说了一堆过去的事情，希望高媛媛能够看在以前的份上帮他一次。

    高媛媛立马说道：“可以，但是你必须给我道歉，公开道歉！说你当时故意欺骗我你已经离婚。”

    张娅东：“.”这娘们怎么学聪明了！

    以前多傻白甜啊！

    “你要答应，我就帮你去求情，我和彦青的关系很好的。”

    高媛媛悠悠地补上一句。

    张娅东犹豫一会答应下来，表示自己会在个人博客上发道歉信，还会给陈彦青赔偿。

    “OK！我看到道歉信后会帮你求情的。”高媛媛说完就给挂了。

    张娅东现在也是病急乱投医，诽谤罪属于不告不理，只要陈彦青不告，自己就没事了。

    只能期盼陈彦青能够放自己一马。

    他可以赔钱，但是绝对不能进去！

    张娅东很快写了一封道歉信发到个人博客上。

    在他发完后，立马就被很多人转载出去。

    前后都不到五分钟，各大论坛就已经传遍了。

    网民都傻了，张娅东又抽什么疯？

    “失心疯吧？”

    “良心发现承认错误了？？”

    “先是揭露陈彦青抄袭，现在又说自己当初故意欺骗高媛媛？准备成圣啊。”

    “我看他的精神状态不太对劲，之前说陈彦青的事情是假的吧？”

    “肯定是假的！教主不会是那种人的！”

    网民真的好奇张娅东的精神状态，先是爆别人，现在又爆自己黑料？

    丫的是疯了吧？

    张娅东此时管不了那么多，又给高媛媛打电话说自己道歉了，问她什么时候能帮自己求情。

    高媛媛心里那叫一个爽啊，直接说道：

    “求过了，求彦青快点把你送进去！你等着吃牢饭吧！

    对了，我和你没分手的时候就和他睡过，给你戴了绿帽子，贱人，绿龟男！”

    “什么？高媛媛你不是帮我求情！你这个贱.”

    高媛媛没等张娅东说完就给挂了，捎带手拉黑这个号码。

    让你他妈当初恋情曝光的时候不帮我，让我一个人背着小三的名头！

    还放情书出来恶心人！

    显得你泡妞多厉害是吧！

    去死吧，死贱人！

    张娅东此时已经被气吐血了，把酒店东西砸了一遍。

    砸完之后他也冷静下来了，现在对方铁了心告他，他只能去找律师想办法了。

    三天后，陈彦青召开了新闻发布会。

    张娅东也和律师去出庭了，在法院门口还撞上陈彦青的法务团队。

    陈彦青的律师微微一笑，显得非常自信！

    张娅东心里一沉，扭头看向自己的律师问道：“有没有把握。”

    张娅东的律师心虚地没吱声。

    对面的律师是自己当年的教授，有个屁的把握啊！

    律师轻咳一声说道：“不用想太多，先抽根烟，等会再进去。”

    张娅东点点头点上一根烟，惆怅地看着大地蓝天。

    律师在心里叹一口气，多看看吧，我是保不住你咯。

    待会出来你就看不到了。

    另一边陈彦青的新闻发布会，他正在回应记者的问题。

    “张娅东为什么不在？他不是太麦的音乐总监嘛？”

    “是你动用人脉关系把他压下去了吗？”

    “今早致电张娅东，电话就无法接通了，是你们威胁他不许对外说话吗？”

    “张娅东勇敢直言，是揭开了太麦的遮羞布吗？”

    陈彦青听到这些问题没什么反应，但是宋科的脸都黑成炭了。

    “张娅东不负责任的诋毁不仅给彦青带来负面影响，也损害了公司的名誉！”

    记者像是没听到宋科的话一样，继续追问。

    “抄袭是不是真的？怎么解释陈彦青从来没学过音乐还能写出这么多歌，他只上过高中而已！”

    记者说这句话的时候还带着一种蔑视，他可是上过大学的！

    陈彦青眉毛微微一挑，敲了敲话筒。

    咚咚几声顿时让现场安静下来。

    所有记者的镜头都对着他，话筒都快杵他嘴里了。

    陈彦青环视一圈，慢条斯理地说道：

    “据我所知，张娅东也没上过大学，那他以前的作品应该也是抄袭的吧。”

    “王妃也没上过大学，辣鹰连初中都没上过，周洁伦高考三次落榜，窦维上职高学的护士.

    所以这些人也是抄袭吗？”

    “这是学历歧视！”

    记者懵了，圈里原来这么多文盲的嘛？

    这个攻击的理由还真有点站不住脚了。

    理亏的记者还在琢磨找新的借口呢，就听到宋科兴奋的声音。

    “我们在前几天已经告张娅东以及京纹唱片造谣诽谤，刚刚判决下来了，张娅东败诉，有期徒刑三年！

    另外太麦还会告张娅东侵害公司利益，估计也会胜诉。”

    记者瞬间炸了，雾草！

    三年有期徒刑？！

    还有一个官司没打？！

    这要加在一起不得五年起步啊！

    这么劲爆的消息怎么一点都没透露啊！

    “哪家法院？！”

    “现在张娅东在什么地方！”

    陈彦青笑着说道：“就在隔壁，我特意选的这家酒店，方便你们过去。

    现在人还没出来呢，跑快点来得及哦。”

    记者愣了一下，然后一窝蜂跑出去了！

    陈彦青在后面吹了下口哨，狗仔嘛，就得遛遛。

    当时一口咬定他抄袭的不就是这些记者！

    什么玩意！没几个有记者精神的！

    助纣为虐的网暴者！真想把他们一起送进去！

    此时法院门口，丧家之犬张娅东灰溜溜地被带出来了。

    他刚想抬头看天，就被晃了一下眼睛。

    阳光好刺眼.不对，阴天哪来的阳光！

    闪光灯？

    张娅东低头看过去，就看见台阶下一群记者一边跑一边按下快门。

    他下意识地抬手遮脸，但是记者却更兴奋了。

    手上的银手镯真漂亮啊！

    (本章完)


------------

第215章.最佳情人！

    酒店宴会厅中的新闻发布会现场已经没有几个人了。

    大多数记者已经去找张娅东。

    陈彦青也走了，这件事算是过去了。

    闹出来这么多事情，真的是让人头秃。

    当天下午新闻报道出来后，陈彦青的粉丝都兴奋起来了。

    “我就说教主没抄袭吧！”

    “那些污蔑他的人真不要脸！”

    “张娅东果然精神不正常了！”

    “被告了吧，活该！”

    之前一些不相信陈彦青的粉丝现在也羞愧到爆炸。

    只不过圈里很多人对陈彦青的操作是心有余悸。

    这就直接把人送进去了？

    陈彦青有点狠啊！

    以前公开炮轰过陈彦青的人一个个都心有余悸。

    感谢教主手下留情没把我送进去！

    不过之前黑陈彦青的人都不算是造谣诽谤，和张娅东这种不是一个概念。

    只是经过这么一遭，以后估计也没几個人敢惹陈彦青了。

    更多人是好奇这件事是怎么查出来的，张娅东和京纹唱片这么废物嘛。

    现在圈里对陈彦青的评价也是一言难尽，和张娅东熟悉的人心里都十分不舒服。

    王妃之前都打电话劝陈彦青撤诉过。

    陈彦青才懒得管他们。

    爱咋滴咋滴！

    老子的销量就是牛！

    专辑销量现在已经突破十二万了。

    在内地真的是头一份，今年就没有唱片销量突破十万的。

    许魏这个第二名才六万多！

    和陈彦青的差距，中间有一个半周汛。

    尽管闹出来的事情这么多，负面消息没停过，但是不妨碍销量

    陈彦青现在就琢磨着在港台发售的时候能有多少销量。

    这些歌大多数都是薅港台歌手的，那边的歌迷应该会喜欢。

    太麦的办公室中，陈彦青和宋柯聊了一会，就说起唱片的发行问题。

    “这事可算结束了，其他地区的发售都耽误了。”

    “湾湾和香江已经开始发售，日韩新加坡那边也安排好了，明天正式开售。”

    宋科说到这也感觉一阵轻松，最近一段时间真的是倒霉到家了。

    不过祸兮福所倚福兮祸所伏，这件事闹得沸沸扬扬，反而还刺激了唱片的销量。

    不过盗版销量更高，内地市场已经没有潜力，盗版彻底泛滥。

    香江那边也出现大量的盗版光碟，估摸着销量也上不去了。

    就看湾湾和日韩新加坡等地了。

    陈彦青在湾湾和新加坡人气还是很高的，在日本几乎没什么名气，但是在韩国还不错。

    毕竟和好几个韩国女明星传过绯闻，之前也有两部剧在韩国播出过。

    陈彦青应该是圈内和韩国女艺人合作次数比较多的演员了。

    韩佳人、金喜善、金素妍在韩国都有一定的名气。

    特别是金喜善，在韩国非常火的，之前和陈彦青传绯闻，韩国媒体也追踪报道过。

    至于新加坡那边，几部金庸剧还有轻喜剧都在那边播出过。

    现在发唱片也不知道在那边会不会受欢迎。

    内地的唱片公司对外发行的渠道还是单一了些。

    如果是湾湾的几家唱片公司，那渠道会铺的非常满。

    周洁伦的唱片能在亚洲拿到几百万的销量。

    想想都吓人。

    陈彦青不想着自己的唱片能几百万，有个三四十万就满足了。

    第一张唱片不追求销量，只追求传播度！

    等到有一定的歌迷基础后，第二张唱片的销量应该会好一点。

    不过第二张唱片不知道要等到什么时候了。

    陈彦青暂时是没有这个计划的。

    今年的行程排的太满了。

    奋斗虽然拍完了，但是刁蛮公主还没拍多少呢。

    后面还有一部电影和一部偶像剧没拍呢。

    后面几个月还有几部电影的宣传要做，陈彦青今年算是别想休息了。

    东南亚地区的唱片销量统计出来了。

    专辑在湾湾首日销量就突破六千张，现在四天过去，在湾湾已经拿到两万三千张。

    陈彦青在湾湾的人气真的很高，几部电视剧给他积累不少人脉。

    当然，还有一个可能就是大小熙那几个女人经常会在节目中提到陈彦青吧。

    湾湾的防盗做的还不错，不过香江那边的销量就不太美了，开售四天，只卖出去不到六千张。

    一点牌面都没有！

    国语专辑这么没牌面嘛！

    这张专辑可是有王妃加盟啊！

    也可能是因为港圈不喜欢陈彦青，导致那边的人都不太喜欢陈彦青吧。

    毕竟小谢和梁超伟在香江人气高的吓人，陈彦青和他们不对付自然不会招人喜欢。

    不过专辑在新加坡卖的很好！

    新加坡的华人多一些，陈彦青在那边人气也不错。

    外加上没有内地的这些黑料传过去，专辑口碑还是不错的。

    开售两天销量就破一万五了！

    日韩那边情况不好不坏，加在一起销量也有八千多张，大部分还是留学生和华裔买的。

    日韩音乐和内地的风格相差挺多，很少有内地歌手在日韩有市场。

    爱豆除外。

    不过现在也没有爱豆呢，距离韩赓出道还有几年呢。

    不过现在整体销量加在一起已经突破十五万了！

    湾湾市场如果持续走高的话，可能会破二十万销量。

    陈彦青这张专辑今年年底有望突破五十万，没准能六十万呢！

    虽然那没办法和周洁伦的几百万相比，但是也很厉害了。

    新人歌手嘛，下一张专辑多薅点羊毛，没准就能超过了！

    不过湾湾粉丝真舍得花钱啊，好样的！

    以后多去湾湾睡几个粉丝，给她们发发福利！

    湾湾的甜妹还是很带劲的！

    说话嗲嗲的，叫起来让人很激动啊。

    下个月就要去湾湾跑宣传了，七剑要在国庆档上映，全球同步上映！

    到时候去香江和湾湾给粉丝送温暖。

    握在手里烫烫的，放进身体痒痒的那种！

    七剑的宣传还早，陈彦青还有刁蛮公主没拍完呢。

    京城中北普陀影视基地中，陈彦青正由着化妆师给自己带头套。

    这么热的天拍古装真的是一种折磨。

    女生可能习惯长发，但是男人带头套后真的像是在蒸桑拿。

    在陈彦青旁边坐着的韩佳人装扮非常俏皮，发髻上还插了两根羽毛。

    韩佳人今年在内地也算有一定的知名度了。

    前年的鹿鼎记，去年又拍了两部央视的剧，做女主角的汗血宝马已经在央视播完，反响还是非常不错的。

    韩佳人现在的名气真不小！

    这一部刁蛮公主顺利播出的话，她的名气应该就能直追国内一线女演员了。

    关键是她还有韩国演员的身份加成，火起来真的很快。

    马上就能从韩佳人身上赚大钱了，当初帮她付违约金可是花了不少钱的。

    “这个片子的片酬很少，你不会介意吧？”陈彦青忽然出声问道。

    韩佳人愣了一下立马说道：“不少呀，比在韩国多很多了。”

    “那就行，公司的剧片酬都不会太高的，接其他公司的剧就不会这样了。”

    陈彦青虽然不担心韩佳人会有意见，但还是安抚一句。

    毕竟他又不是韩国财阀。

    那些人没人性的嘛。

    回头再给韩佳人找一个韩国代理公司，让她回韩国拍几部剧去。

    两边一起发展嘛！

    陈彦青和韩佳人正聊着呢，忽然感觉身后有人拽自己的头发。

    他回头看一眼，立马没好气地说道：“陈秀莉同学，你能不能别这么幼稚。”

    陈彦青第二次和她合作了。

    上一次在倚天屠龙记她演的小昭，两人合作还算愉快。

    不过那一次，陈彦青忙着和郭菲丽卿卿我我，都没和陈秀莉深入接触过。

    陈秀莉现在挺火的，在新加坡被投票选为最佳情人。

    长相自然没的说，好看的很。

    可惜不是新加坡三美，只能说比郭菲丽还是差了一点的。

    新加坡三美中还有两个没合作过呢。

    也不知道后面有没有机会，不然就能达成三美成就了！

    陈秀莉此时靠在陈彦青的椅子上，笑嘻嘻地说道：“教主，你送我一张签名专辑呗。”

    “三十块，多谢。”陈彦青把手伸到她面前说道。

    “不要那么小气好不好！”

    “别以为自己是美女就可以肆无忌惮嗷。”

    “美女不应该被优待嘛。”

    “我还是帅哥呢，怎么没优待。”

    “那你送我一张专辑，我亲你一下怎么样？”

    “那我不是更吃亏！”

    “.”

    陈秀莉感觉怪怪的，但是又觉得陈彦青说的有道理。

    自己亲他的话，好像的确算是占便宜了。

    此时赖水箐推开门来到化妆间喊道：“彦青，准备拍摄了哦。”

    陈彦青立马应道：“好的，导演马上就来！”

    “别这么客气，都是朋友嘛。”

    赖水箐话语间带着尊重，和拍摄倚天的时候完全不同。

    那个时候的陈彦青只是名气大一些，现在名气更大还是投资商，还会送李诗涵，真惹不起啊。

    陈彦青没在意，整理一下衣服后，看向陈秀莉说道：“收工回酒店来找我拿专辑吧”

    陈秀莉感觉怪怪的，专辑吧？听着好有歧义哦。

    陈彦青见她发呆，就捏了一下她的脸，笑着出去了。

    “教主哥哥！”陈秀莉捂着脸在后面生气地大喊。

    这个教主哥哥她叫起来一点都不做作，哪怕年纪比陈彦青大几岁。

    倚天拍摄的时候她就天天叫陈彦青明教教主。

    要真说起来教主这个外号好像就是她传出去的。

    陈彦青之前还纳闷好长一段时间为什么是教主不是帮主呢。

    这会他来到片场，看着已经等在这里的鲍藟点点头。

    陆绎的女朋友，娱乐圈的姐妹花之一，马上还要和陆绎结婚了。

    陈彦青看到她都忍不住胡思乱想。

    要是拿下她，这得完成好几个任务啊！

    不过鲍藟人还不错，陈彦青倒不好意思渣她一下，看缘分吧。

    说起来鲍丽比鲍藟要好看一些的，也不知道有没有和郭晶飞闪婚呢。

    此时鲍藟主动走到陈彦青面前甜甜的叫了声皇帝哥哥。

    鲍藟在刁蛮公主中演的是陈彦青的妹妹，入戏倒是挺快的，哥哥都叫上了。

    “可别叫哥，说起来我应该叫你嫂子才对，陆绎最近还好吧？”

    陈彦青挺久没见到陆绎了。

    自从一起拍完七剑后，陆绎和他的关系缓和了一些。

    说起来他还要感谢陆绎呢。

    当初就是捆绑陆绎炒作，才一步步出名踩着四大小生上位的。

    陈彦青的军功章有陆绎十分之一吧！

    毕竟当初陆绎被他黑的挺惨的，要不然八美事件的时候，陈彦青都不会放过他。

    鲍藟也是知道陈彦青和陆绎关系不好，这才过来主动示好的。

    陈彦青现在的地位不是陆绎能比的了。

    陆绎的经纪公司还倒了，现在只有一个独立经纪人带着。

    圈里不少公司都在拉拢陆绎，但是他一直没想好签哪家呢。

    鲍藟觉得陈彦青的新宝源是很好的选择。

    陈彦青现在转都市剧了，那么新宝源以后的武侠剧资源可以倾斜到陆绎身上！

    等到七剑上映，陆绎也能算是武侠动作演员了。

    现在的大片都是古装，陆绎也要转型啊！

    最主要的是，新宝源宣布和哥伦比亚共同拍摄古装奇幻大片的消息让圈里不少人心动。

    陈彦青肯定是男主，但是还会有男二吧。

    给陈彦青做男二不丢脸，这可是朝着主流电影圈发展的好机会！

    所以，为了老公，她只能来拉拉关系！

    陈彦青要是知道她的想法，可能就会忍不住说出小日子经典台词了。

    太太，你也不想你老公失去大制作的角色吧?

    两人聊了几句后，就开始拍摄了。

    剧里陈彦青这个皇帝哥哥很宠鲍藟妹妹的。

    所以一些撒娇宠溺的戏份就少不了，摸头杀都好多次。

    也不知道播出后陆绎会不会吃醋。

    拍了一段和鲍藟的戏份后，陈彦青就去和韩佳人拍对手戏了。

    剧组依旧是AB两组，陈彦青和韩佳人就在两个组之间来回窜，一直忙到晚上九点多才收工。

    晚上回到酒店后，陈彦青累得都不想动了。

    咚咚咚~

    房门忽然被敲响，陈彦青估摸着应该是陈秀莉来要专辑吧。

    陈彦青过去开门，果然看见她在外面站着，手里还拎着一个袋子。

    “当当~宵夜吃不吃？还有啤酒。”

    “伱是来要专辑还是找我陪你喝酒啊？”

    “当然是”

    陈秀莉故意顿了一下，看陈彦青没反应才哼一声说道：“当然是专辑。”

    “先进来吧。”

    陈彦青进房间翻出一张专辑，眉头一蹙说道：“没笔哎，你有笔吗？”

    陈秀莉放下宵夜仰着头看着他，微微咬了下唇问道：“我有笔，你要干吗？”

    陈彦青表情怪怪的，看着风情妩媚的陈秀莉，忽然明白她为什么被选为最佳情人了。

    小眼神的确勾人！

    (本章完)


------------

第216章.三个姑娘都心服口服！

    酒店房间的红漆面长桌上，专辑随意的放在那。

    专辑的封面上陈彦青的艺术签名已经签上去，潇洒的字体上还沾了一滴红红的辣油。

    “嘶好烫~”

    陈秀莉吐着舌头，被烫的馒头都是汗。

    陈彦青嗦一口鲍鱼，表情奇怪地看着她在那吃锡纸花甲。

    吃就吃，叫唤什么玩意。

    不知道的还以为吃烤肠呢。

    陈彦青看着她嗦花甲，舌尖轻轻一挑就把花甲肉卷到嘴里。

    “干嘛这么看着我？”陈秀莉吐着舌头咕咕哝哝地说道。

    陈彦青喝着啤酒没吱声。只是伸手擦掉她脸上溅到的油。

    “教主，你别这样哦，我会心动的。”陈秀莉俏皮的眨了眨眼睛说道。

    “你的样子倒是让我挺心动的。”

    “心动也没看你行动啊。”

    陈秀莉微微吐舌，抓起啤酒和他碰了一下说道：“干杯！”

    “干杯！”陈彦青仰头一口喝下。

    呼.爽！

    不过到底要不要干啊？

    很想替新加坡的兄弟们验验货，看看她到底符不符合最佳情人的称号！

    陈秀莉抱着啤酒瓶，看着陈彦青问道：“听我经纪人说，你的唱片在新加坡卖的很好哎。”

    “所以免费送你一张我好亏啊。”陈彦青痛心疾首地说道：“不然销量还能加一！”

    “加一而已啊，小气死了，等下给你加一好了吧。”陈秀莉忍不住吐槽。

    “不如现在就加。”

    “我没带钱啊。”

    “我有一啊，你直接加进去！”

    “你是不是调戏我？！”

    “昂！”

    陈秀莉忍不住撇嘴，拿起酒瓶和他碰一下说道：“喝酒吧。”

    “没劲。”陈彦青喝一口说道：“吃完快走吧。”

    陈秀莉揶揄地看着他，用手撸了几下酒瓶说道：“着急做手工？”

    “现在是伱调戏我了。”陈彦青白她一眼，加一都不给，管那么多干嘛。

    陈秀莉哈哈一笑说道：“我手艺也不错的。”

    “脚艺怎么样？”

    “没试过咯。”

    陈秀莉扬起细细的眉毛，坏笑着说道：“要不你让我练练手.不对，炼胶。”

    “真被你调戏了，算了，我吃亏点，来吧！”陈彦青大义凌然地说道。

    “开玩笑的啦，我可不是那种随便的女人，回去睡觉了！”

    陈秀莉看着一本正经的陈彦青，眼里闪过一丝心动，不过还是忍住了。

    “调戏完就想跑啊。”

    “反正，我不是那种主动的女人。”

    “好吧，那我负责全自动！”

    陈彦青伸手拉过她，陈秀莉也没抗拒，直接顺势坐进他怀里。

    两人四目相对，刚想闭眼交流的时候门外忽然传来敲门声。

    陈秀莉无奈睁开眼睛在他脸上飞快亲一下说道：“今晚不行咯，下次再说吧。”

    说完她就拿着专辑跑去开门了。

    门外站着的是韩佳人，她看着陈秀莉手里的专辑也没多想。

    “秀莉姐姐好。”韩佳人十分客气的鞠躬打招呼。

    陈秀莉笑着说道：“佳人晚上好，你来找彦青吧，那我先走啦。”

    陈秀莉回头对着陈彦青偷偷眨了下眼睛就拿着专辑跑了。

    韩佳人看着她的背影，还没反应过来呢就被陈彦青一把拽进去了。

    早不来晚不来，这个时候来，打扰了他的好事啊。

    今晚就让你负责灭火了！

    韩佳人都要碎了，在浴室扶墙，在洗手台抬腿，在椅子前跪着，在窗边担惊受怕.

    真的是要人命哦。

    第二天去片场拍戏，她都失去了活力，本来刁蛮公主是蹦蹦跳跳的，现在也蹦跶不起来了。

    陈秀莉一看韩佳人这个样子，就知道她昨晚替自己受难了。

    也不知道是陈彦青玩的花，还是真的强。

    看着还挺吓人的！

    忙了一上午后，中午最热的时候剧组休息了。

    所有演员不约而同地跑到陈彦青面前眼巴巴地看着他。

    “干嘛这么看着我！”陈彦青奇怪地看着他们。

    “蹭你的空调！”

    陈秀莉一马当先地绕过他拉开保姆车的车门跑进去，被冷风一吹立马舒服的欢呼起来。

    其他几个演员见状也不再客气，都一窝蜂地跑进车里。

    陈彦青：“倒反天罡！朕要砍你们的头！”

    他一边喊着一边眉飞色舞地也钻进车里，都是香喷喷的大美女啊！

    男二号也想来蹭空调？一边玩去！自己没车啊！

    看着车里的四个大美女，陈彦青殷勤地从车载冰箱里拿出饮料给她们。

    韩佳人和陈秀莉一点不客气，拧开就直接喝起来。

    鲍藟道了声谢也没客气了。高璐推辞了一下才接过。

    陈彦青看着高璐想起来她后来演过庆余年的王夫人，那個时候美的很啊。

    比现在有味道多了。

    现在的高璐太青涩，少女感十足，少了些女人味。

    众人凉快一下后，都靠在座位上长长的舒一口气。

    吹空调真舒服啊。

    陈秀莉歇了一会后看向高璐问道：“今天还有人把你认错嘛？”

    “有三个人把我认成高媛媛了。”高璐也不知道该哭还是该笑。

    被人认出来要求合影是很开心的事情，但是认错人就很尴尬。

    高璐觉着自己和高媛媛也不像啊，都快郁闷死了。

    “我和媛媛姐很像嘛？”高璐摸着脸忍不住问道。

    陈秀莉点点头说道：“的确有点像，不信你问教主。”

    被点名的陈彦青仔细看了高璐几眼后摇头说道：

    “一点也不像，你的五官很有辨识度，非常漂亮，被认错只能说那些都是高媛媛的假影迷。”

    高璐忍不住开心起来，谁也不愿意做别人的替身啊。

    “谢谢~”

    “谢什么，我说实话而已。”

    陈秀莉忍不住微微一笑，还是教主会说话啊。

    小姑娘被哄的挺开心的。

    韩佳人还不能熟练的听懂中文，加上又累了，直接靠在那睡着了。

    少了一个韩佳人，剩下的四个人就围在一起打牌了。

    午休时间又不长，睡觉还真没必要，打打牌倒也有意思。

    陈彦青一直做地主，把三个姑娘都快打哭了，脸上贴的都是纸条。

    又玩了一把后，陈秀莉耍赖地说道：“不玩了，脸上都贴不下了。”

    “不玩，也得贴！”陈彦青撕了个纸条下意识地沾了点口水贴在陈秀莉的嘴上。

    “哈哈，正好省得你抱怨了！”

    嘴巴被封印的陈秀莉羞恼地捶了他一下。

    不就是昨晚没亲到嘛，今天就间接接吻是吧！还是舌吻！

    陈秀莉用舌尖轻轻顶了一下纸条，纸条就掉下去了。

    怎么感觉舌尖甜甜的，心理作用吧！

    “你肯定作弊了，哪有一直赢的！”

    “一直赢有什么奇怪的！”陈彦青在心里嘀咕道，我还能一直硬呢。

    “不服，晚上收工继续！非要赢你一次！”

    陈秀莉扭头看着高璐和鲍藟说道：“姐妹们，晚上找他报仇！”

    “我请你们吹空调喝饮料，你们还要鲍酬？！”

    陈彦青忍不住哼一声，现在的姑娘真的是太礼貌了！

    鲍酬就鲍酬，总得让人家表示一下不是。

    没多一会场务就过来通知开工了。

    几个姑娘撕掉脸上的纸条下车前纷纷对陈彦青放狠话。

    要他晚上好看！

    来吧，来吧，看就看！

    下午的戏份几个人就分两组去拍摄了，进度还挺赶的，一下午都没怎么休息过。

    晚上收工的时候，一个个都累得不行了。

    回到酒店后，陈彦青就去洗澡了。

    出了一身汗，黏糊糊的难受死了。

    这么累，估计今晚她们几个也不会来找他打牌了。

    韩佳人昨天累个半死，今天晚上应该也不敢过来了。

    陈彦青洗完澡，休息了一会，正准备打坐修炼，房门就被敲响了。

    这几个姑娘还真来啦！

    陈彦青起身去开门，就看见陈秀莉又拎着一堆宵夜，鲍藟和高璐她们两个还抱着沾着水露的啤酒。

    “贴纸条没意思，喝酒的敢不敢？！”陈秀莉挑衅地看着陈彦青。

    陈彦青摸摸鼻子，这不是主动送菜嘛，那可就别怪他不客气!

    几分钟后，四个人坐在陈彦青的大床上，一边打牌一边闲聊，啤酒开了一罐又一罐。

    平均三四分钟，就会听到陈秀莉她们几个叫苦连连。

    “你怎么又赢了！”

    “你是不是藏牌了？怎么每次牌都那么好！”

    陈彦青抖了抖自己的睡衣说道：“我往哪藏，输了别耍赖嗷！”

    “不行，我要检查一下，你是不是藏屁股下面了！”陈秀莉扑过来故意找茬想要赖酒。

    撕吧几下，陈彦青的裤子都快被她拽掉了。

    高璐和鲍藟对视一眼都感觉有点尴尬。

    她们是来和陈彦青搞好关系的，不是来看陈秀莉非礼的啊！

    “别闹，继续玩，大不了我把睡衣脱了，这下总行了吧！”陈彦青按住陈秀莉说道。

    陈秀莉立马对着高璐和鲍藟挤眉弄眼地说道：“有眼福了哦。”

    高璐：“.”是不是有点太暧昧了。

    鲍藟：“.”不想看啊，我有男朋友的！

    “快脱快脱！”陈秀莉不嫌事大地喊道。

    “你先把欠的酒喝了！”陈彦青故作无语地说道：“有什么好激动的，女流氓！”

    陈秀莉眉飞色舞地喝着啤酒，仿佛在脱衣舞俱乐部看舞男跳舞。

    高璐和鲍藟也小口地喝着啤酒眼睛一直偷偷瞄着陈彦青。

    扣子解开了.看到胸肌啦！好漂亮！

    腹肌也看到了，好性感！

    三个姑娘小口喝着酒，还真有点花钱看表演的感觉。

    原来男人平时出去玩这么爽啊！

    要是能一边跳舞一边脱就好了！

    “这下行了吧，继续玩，今天非要你们心服口服！”

    “来就来，才不会服！”

    陈彦青哼一声飞快的洗牌发牌，几个姑娘也没看出什么不对劲。

    光着膀子能，也没地方藏牌啊。

    不过她们并不懂什么叫武功，什么叫眼疾手快！

    又玩了半个多小时后，三个姑娘脸都红了，说话都有些迷糊。

    “你怎么这么厉害啊，一次都嗝~”陈秀莉趴在陈彦青的肩膀上打了一个酒嗝。

    高璐也撑着小脑袋迷迷糊糊地说道：“刚刚不出J就好了.应该直接压死的.”

    “嗯我应该直接炸他的。”鲍藟也忍不住懊恼，眼睛都快睁不开了。

    陈彦青一看实际差不多，低头捏着陈秀莉的小脸说道：“还玩吗？”

    “不玩不玩了”陈秀莉下意识地抱着他咕哝道：“想睡觉了.”

    陈秀莉的手放在他的胸肌上，食指下意识的拨了拨小点点。

    陈彦青顿时忍不住起了鸡皮疙瘩，直接将她下巴挑起来亲了下去。

    高璐和鲍藟东倒西歪的靠在一起，迷糊地看着对面两人滚来滚去。

    “别打架我们认输了.”高璐断断续续地哼唧道。

    鲍藟揉了揉眼睛，怀疑自己喝太多眼花了，他们怎么衣服越来越少了。

    两个人醉醺醺地躺在那看着，没多一会脸就更红了，眼睛都不好意思睁开，就眯着一条缝偷偷瞄。

    鲍藟忍不住哼唧道：“我要回去睡觉了”

    还没撑起来呢又一下倒下去，差点掉下去，还好陈彦青手疾眼快给拽回来了。

    鲍藟直接被拽回来，小脑袋就靠在陈彦青边上，视线里全是进进出出的画面。

    要死要死我不要看啊.

    鲍藟躺在那眨着水汪汪的眼睛，感觉整个世界都在旋转，酒劲上来了。

    陈彦青此时拍了一下陈秀莉，往前用力拱了拱，陈秀莉双手支撑不住，直接趴在高璐身上，两只手也按在高露的胸口。

    她的老毛病又犯了，食指忍不住的打圈圈。

    高璐本就不清醒的意识，更加飘忽了。

    陈彦青忍不住叹气，怎么都醉成这个样子，得解酒啊！

    他抓着陈秀莉的腰，开始给她注射解酒药，注射的深一点才行。

    鲍藟迷迷糊糊地摸了一下脸，哪里漏水啊，怎么还是白色的？

    陈彦青注射一半，感觉光注射还不行，还得口服！

    就捏着陈秀莉的嘴给她灌药。

    这下陈秀莉应该心服口服了！

    陈彦青扭头看向另外两个病人，犹豫着要不要让她们心服口服。

    算了，先问一句吧。

    “你们两心服口服吗？”

    两个姑娘都迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识地说道：

    “服”

    陈彦青哦了一声说道：“你们自己要服的嗷，那我就辛苦一下吧！”

    (本章完)


------------

第217章.奖励好多啊！

    灯光昏暗的房间里，飘着淡淡的酒味。

    除此之外还有些菠萝味和海鲜味。

    陈彦青每天坚持吃菠萝还是很有用的，不然现在房间里就只剩下酒味和海鲜味了。

    就是不知道姑娘吃菠萝有没有用。

    此时三个姑娘都被陈彦青治疗完了，只不过一个个都继续装醉呢。

    陈彦青也没拆穿，直接去洗澡了。

    等卫生间里响起水流声，三个姑娘才慢慢地睁开眼。

    快跑快跑，没脸见人了。

    三個姑娘都顾不上身上到处都是牛奶，套上衣服就要跑。

    陈彦青假装没听到外面窸窸窣窣的动静，正冲着淋浴检查这次的收获呢。

    拿到了三个任务的奖励是陈彦青没有想到的。

    陈秀莉给他贡献了一个英语精通，新加坡的官方语言是英语来着。

    本来想着以后去好莱坞混一个英语精通呢。

    这下倒是不用了。

    不过有机会还是要去国外转一圈，身为一名骑士，洋马也要试一试嘛。

    除了陈秀莉给他的英语精通，他还拿到巧舌如簧的碎片。

    鲍藟姐妹都在娱乐圈混呢，在这个奖励虽然只是小碎片，但是也强化了巧舌如簧的能力。

    除了巧舌如簧之外，陈彦青还拿到了精神烙印的碎片。

    这不是领证的人才能给的奖励嘛？

    这真的是出乎陈彦青的预料了。

    对不住陆绎啊！

    回头拍画皮的时候把他带上吧，算是小小的补偿。

    陈彦青一边发散思维一边洗澡，等出来的时候房间里已经空了。

    三个姑娘都不知道跑哪去了。

    陈彦青叹一口气，漫漫长夜才刚刚开始，怎么就跑了呢。

    不过有了第一次，第二次也不会太难哈。

    明天晚上再约她们打牌！

    陈彦青简单收拾一下，就开始打坐了。

    练功要努力，身体要搞好！

    以后这种一打多的情况会很多，不练功怎么一个人单挑所有人！

    第二天一早，陈彦青早早的来到片场，到了片场后，气氛就显得有些尴尬。

    昨晚打牌的三个姑娘都下意识地躲着他。

    以后再也不喝酒了！

    三个姑娘心里都是这个念头。

    不过她们三个总是忍不住偷看陈彦青，总感觉经过昨晚心里像是有了羁绊。

    陈彦青看着离自己最近的高璐招招手。

    高璐不好意思过去，也不知道怎么面对，但是看到陈彦青招手还是乖巧地跑过去了。

    她也不知道自己怎么想的，反正就是不想拒绝陈彦青。

    “教主.”高璐小声地叫一声，就低着头不知道说什么了。

    昨晚要是一打一，她都不会这样，但是一打三实在让人羞耻。

    陈彦青清清嗓子问道：“怎么故意躲着我？”

    “没没有啊。”高璐小声狡辩道。

    “哦，要是躲着我呢，以后就别找我玩了嗷。”

    “没！没躲着你。”高璐红着脸说道：“不好意思而已。”

    “成年人有什么不好意思的。”陈彦青看着她说道：“晚上继续打牌啊?”

    “啊？？”高璐张张嘴还是没拒绝，只说她们去自己就去。

    陈彦青在心里笑一声，估计另外两个也是这样的答案吧。

    拍戏休息的时候，陈彦青去问了陈秀莉。

    她直接答应下来了，还凑到陈彦青面前小声的说他昨晚占大便宜了！

    “那应该谢谢你啊，你不买酒不就没事了。”

    “别污蔑我哦，说的我和妈妈桑一样。”

    陈秀莉扭头看了一眼远处的鲍藟，小声地对陈彦青说道：

    “鲍藟你要小心点哦，她估计心里挣扎着呢。”

    “知道了，一回生二回熟，多打几次牌就不会纠结了。”

    “你真不要脸。”

    “谢谢夸奖！”

    陈秀莉对陈彦青比划一个中指就去拍戏了。

    这男人太不要脸了。

    中午吃饭的时候，几个姑娘又去陈彦青的车里了，唯独鲍藟抱着盒饭坐在遮阳伞下不愿来。

    陈彦青看到后就拿着冰饮料过去了。

    鲍藟看他过来本来想跑的，但是转头一想跑又能跑到哪里。

    陈彦青过去把水放在她面前。

    “我不喝谢谢。”

    “哦。”陈彦青自己拧开喝了一口，气的鲍藟都快把一次性筷子捏断了。

    “有事吗？没事我要吃饭了。”

    鲍藟扒拉着盒饭，一点胃口都没有。

    “有事啊，陆绎现在不是没有经纪公司嘛，不好接活吧，我过两个月有个新戏，回头你让他来试试，男二号，别嫌弃。”

    陈彦青说完就把喝了一口的饮料递到鲍藟面前。

    鲍藟纠结了一会，拿过饮料小声地说道：“谢谢。”

    “嗐，客气啥，以后陆绎缺资源你就吱声。”陈彦青笑着说道：“水还冰，喝点解解暑。”

    鲍藟心里别扭，慢腾腾地拧开盖子喝了一口。

    陈彦青笑了出来，看着她说道：“对了，晚上她们想继续打牌，你来不来？”

    鲍藟差点把嘴里的饮料喷出来，还打牌？

    她们两个疯了吧！

    陈彦青看她没说话，就说道：“那就这么说了啊，我先去吃饭了，要是嫌热就去车里坐一会。”

    说完陈彦青就走了。

    鲍藟到最后也没能说出不去那两个字。

    看着手里冰凉的饮料，她无奈地叹了一口气。

    小甜水很好喝，也很解渴，真的很难拒绝啊。

    另一边陈彦青坐在张雨琪的车里，吃着盒饭问道：“七剑的宣传怎么安排的？”

    “下月初去京城和上海宣传，上映前去香江和湾湾还有新加坡宣传，首映在长沙。”张雨琪立马汇报道。

    陈彦青顿了一下问道：“怎么改到长沙了？”

    “杜姐说那边有赞助商出资承办首映礼，所以就改了。”

    “给了多少钱？”

    “六百万。”

    陈彦青点点头，六百万那还不算亏，七剑的演员阵容这么强，正常出去商演加在一起都不止六百了。

    长沙本身没什么优势的，远比不上京城和上海，要是给的钱少，谁去啊。

    七剑现在的收入陆陆续续加在一起已经回本了。

    广告收入，海外版权收入，一亿成本直接收回来了。

    徐客还是有牌面的，五月份带着黎铭和张婧初去戛纳，海外版权就卖了一个亿！

    陈彦青当时忙的很就没过去。

    演员方面有黎铭和张婧初也够了，一个是老牌天王，一个是新晋国际影后。

    陈彦青去不去都不能把价格再往上抬了。

    徐客在欧美就挺受欢迎的。

    多次担任欧洲三大电影节的评委，欧洲电影人在八十年代就专门去研究过徐客那一帮人。

    香江新浪潮就是他们几个捣鼓出来的嘛。

    八十年代至九十年代中期，港片的影响力真的强，东方好莱坞真不是乱叫的。

    有的时候这些导演都挺有意思的。

    白鸽这种在好莱坞名声都臭了，但是回国就被当成宝。

    徐客就恰恰相反，有意思的很。

    陈彦青吃着饭问道：“最近圈里还有什么大事吗？”

    “有，奥运导演选拔要开始了，一共十三个导演团队入围。”

    想到奥运陈彦青忍不住笑了，程凯歌要去吟诗了啊！

    程大导太自傲了，自持身份，以为人家肯定会选他呢。

    什么方案都没准备，上去念了首诗，首轮就被刷了。

    要是能现场去看看就好了，可惜没机会去瞅一眼。

    “除了这个呢？”陈彦青又问道。

    “双股龙说可能要息影。”

    “听他放屁。”

    陈彦青忍不住翻个白眼，还不是神话要上映了，在这炒作呢。

    想卖情怀呗。

    张雨琪咬着嘴唇没笑出来，轻咳一声又说道：“他在印度呼吁抵制好莱坞被骂上头条了。”

    陈彦青好奇地问道：“具体怎么骂的？”

    “说他又当又立，自己去赚钱，现在赚不到了，就呼吁抵制。”

    陈彦青咂咂嘴说道：“印度媒体太客气了。”

    张雨琪嗯了一声没再继续说，圈里的新闻就那么多。

    歌手圈也没什么大新闻，就是超女最近非常火热，好好地比赛都停下来跑去日韩拍广告了。

    陈彦青吃完饭，又吃起菠萝。

    张雨琪忍不住说道：“老板，以后要不要换成草莓？”

    “草莓不行，菠萝才可以。”陈彦青扭头看她一眼问道：“伱喜欢草莓？”

    “没”张雨琪不太好意思说自己喜欢草莓酸奶，不过菠萝的也不错。

    陈彦青看她一眼没在说什么，吃完菠萝休息一会就去拍戏了。

    刁蛮公主的打戏也不少，不过属于轻喜剧，打斗戏份都比较简单。

    赖水箐拍这种轻喜剧电视剧还是很拿手的。

    虽然打戏简单，但是韩佳人没有基础，拍的还是挺困难的。

    电视剧里她是行侠仗义的小龙虾嘛。

    片场里，韩佳人吊着威亚，又一次从墙头掉下来，顿时就捂着腰不行了。

    陈彦青连忙跑过去检查一下，心里松一口气，就是勒到了，没伤到肌肉和骨头。

    韩佳人眼泪汪汪地看着陈彦青说道：“欧巴..好痛”

    “别动，我给你揉揉。”

    陈彦青手贴上去给她揉了几下，忍不住叮嘱道：“要学会借力，不要抗拒威亚，顺着它的力走，工作人员会控制好距离的。”

    韩佳人点头嗯了几声，感觉被按摩几下好多了，靠在他怀里小声地说道：“晚上我去找你好不好。”

    “我今晚约了人哎。”陈彦青挠挠头说道。

    韩佳人顿时瘪了瘪嘴说道：“谁啊？”

    “约了斗地主，就是昨天中午玩的那种。”

    “这样啊。”韩佳人感兴趣地说道：“我也想玩！”

    “好啊，输了可是有惩罚的！”

    “贴纸条嘛，我不怕的！”韩佳人昂着头说道。

    “好啊，到时候可不许跑。”

    陈彦青又给她揉了几下就继续拍摄了。

    刁蛮公主的剧情其实蛮简单的，和机灵小不懂有点像，还和还珠有点像。

    打戏不多，更多的是几个主演嬉笑怒骂爱恨情仇。

    这种剧拍起来很轻松，剧组的氛围也轻松的要命。

    一下午拍下来，上午还扭捏的三个姑娘又能凑在一起嘻嘻哈哈了。

    陈彦青觉得女人真的很神奇，接受新事物的能力超一流！

    今晚又能打牌咯！

    晚上回到酒店后，陈彦青等了好久都没等到，都以为她们不来了。

    准备睡觉的时候，她们几个才过来敲门，手里还是拎着酒，只不过换成了红酒。

    穿的衣服也比昨天好看多了，昨天晚上过来穿的睡衣，今晚就是各种漂亮的小裙子了。

    等韩佳人穿着可爱的睡衣跑过来的时候都愣住了。

    “你们.要出去玩嘛？”韩佳人奇怪地问道，打牌而已为什么要穿的这么漂亮性感呢。

    几个姑娘脸微微一红都没解释，直接拉着她开始打牌。

    半个小时后，喝了好多红酒的韩佳人，终于迷迷糊糊的知道她们为什么穿的那么漂亮了。

    唔.这样也好，不用一个人受难了。

    韩佳人的脑袋迷迷糊糊的，最后被陈彦青拉着加入进去了。

    刁蛮公主，真的是陈彦青拍过最轻松的电视剧！

    演皇上果然不一样啊！

    后宫佳丽三千夜夜笙歌不是开玩笑的！

    不过好日子总有过完的时候，几个姑娘陆陆续续拍完离组了。

    陈彦青也没小气，每个人离组都会送一份大礼。

    包包首饰全都来一套，花点钱哄姑娘开心嘛。

    在鲍藟也离组后，陈彦青也要去宣传七剑了。

    这一次七剑要和神话打擂台，原本的计划是想和神话错开的。

    但是暑期档不如国庆档，最后还是调到国庆档了。

    只不过七剑要比神话早一个星期上映。

    双股龙还想找陈彦青去帮忙宣传神话呢，陈彦青理都没理！

    老子就是客串的，钱都没给，还想我给你宣传？！

    这次还要和你打擂呢，没下手黑你都算好的了。

    八月末，陈彦青回到京城，这次宣传七剑还有一个特殊活动。

    刘茜茜也参演了七剑，这次又要搞成年礼，所以就顺带着做宣传活动了。

    刘茜茜还偷偷给他发短信，问他会不会给她准备礼物。

    准备个毛线球子，随便去两元店买个头绳算了。

    接地气嘛，别整天做什么天仙！

    没看七仙女多惨啊！

    鲷鱼台宾馆，陈彦青坐着黑色的奔驰和金素妍一起下车了。

    刚刚下车，瞬间就被媒体包围，各种闪光灯频繁亮起。

    陈彦青单手搭在金素妍的腰上，微笑着走上红毯。

    也不知道今天会不会抢走刘茜茜的风头。

    (本章完)


------------

第218章.黑红鼻祖到底是谁？

    国宾馆门口，陈彦青刚刚出现就吸引一大批媒体记者的围观。

    自从唱片事件后，陈彦青连大半个月没在媒体面前露面了。

    热闹一阵，冷处理以后也就没人关心了。

    但是陈彦青本人却更火了。

    陈彦青小声地和金素妍说着话，面对记者的镜头也保持着风度和礼貌。

    “两位是来参加刘茜茜的成人礼吗？”

    “彦青，你准备了什么礼物呢？”

    “据说张大胡子准备了大礼，你和他见面会不会尴尬？”

    “刘茜茜是首位和索尼签约的内地艺人，索尼有没有邀请过你？”

    陈彦青假装听不到这些问题。

    记者的那些问题，无非是想激化矛盾，或者拉踩他而已。

    搞事情嘛。

    陈彦青才懒得搭理呢。

    “这次是代表七剑剧组来给刘茜茜庆祝的，礼物也是剧组准备的，恭喜她成年，其他问题不方便回答。”

    陈彦青公式化的解释一句后，就搂着金素妍进去了。

    记者说什么，见到张大胡子会不会尴尬的事情，陈彦青都觉得好笑。

    他为什么要尴尬？尴尬的不应该是张大胡子吗？

    神雕的主演，却代表七剑来参加生日宴，摆明了和张大胡子划清界限。

    记者也琢磨出味道，陈彦青这是还记着张大胡子当初说七剑不如神雕的事情呢。

    他的立场更偏向七剑啊，张大胡子估计又要被恶心一下了。

    不少记者都忍不住想笑。

    张大胡子这么多年涮明星涮媒体，恶心过不少人，这次终于有人来恶心他了。

    爽！

    明天单独写一篇报道恶心一下张大胡子！

    陈彦青就是这么想的，不过不能明着说出来就是了。

    至于记者说索尼唱片的问题，的确有这件事。

    不过他一直拖着没回复。

    现在和哥伦比亚签约，他才明确回绝。

    他暂时没有去日本发展的想法。

    让刘茜茜去小日子跳舞吧。

    日本哪有那么好混，这几年平成三大歌姬多牛啊，别说刘茜茜了。

    就连元祖歌姬安室奈美惠复出后都被滨崎步、宇多田光她们三个打的找不到北。

    后来是苦练几年转型后才重新爆火的。

    日本歌迷是吃过细糠的，刘茜茜这种纯新人歌手连糙糠都算不上。

    要不了多久就得灰溜溜地回来。

    陈彦青不签索尼也是因为小日子那边竞争太激烈，而且男歌手很难出头。

    去棒子估摸着还能凭借长相火一把。

    小日子的歌唱界简直是刺激战场，太吉尔难了。

    陈彦青带着金素妍来到国宾馆里面后，就被工作人员领着去芳菲苑了。

    这个名字有意思，和刘茜茜的确挺配套的。

    生日宴主要在一片草地上，弄得和西式酒会差不多。

    陈彦青带着金素妍出现的时候，不少人都主动过来打招呼。

    刘茜茜出演了好几部剧，合作的演员挺多的，但是过来捧场的几乎没有。

    那些小演员自然不用说了，估计就没邀请。

    大演员压根不来，来捧场的圈内名人，就陈彦青、张大胡子、喻军剑还有金素妍这个外国妞。

    陈彦青和金素妍是代表七剑剧组过来凑热闹炒作一下。

    张大胡子是红星屋的股东，喻军剑是歌唱家过来站台的。

    草地上，陈彦青端着酒杯喝了一口，感觉味道不咋地就换了一杯纯水。

    金素妍挽着他的胳膊感觉很无聊，一直在小声吐槽。

    “这個派对好无趣，怎么都是一群中年人。”

    陈彦青笑着说道：“忍一忍，等会就走了。”

    此时穿着小礼服的刘茜茜和刘晓丽过来了。

    快走到陈彦青面前时，刘茜茜松开刘小丽小跑过来主动张开手想要拥抱打招呼。

    的确长大了，打招呼都开始拥抱了。

    陈彦青放下酒杯和她浅浅抱了一下，旁边的摄影师立马咔嚓一张。

    “生日快乐。”陈彦青笑着说道。

    刘茜茜很开心，笑着说道：“我现在是大人了，以后你说不了我了！”

    陈彦青笑着扬扬眉毛没有接话，转头和刘小丽打声招呼。

    成年了，我也是你长辈！

    刘茜茜也没在意陈彦青稍显冷淡的态度。

    早都习惯了。

    她转头和金素妍聊了起来，两个姑娘用英语聊天，陈彦青就和刘小丽聊了起来。

    “办这个生日宴是为了回应年龄造假吧？”陈彦青好奇地问道。

    刘小丽点点头，小声地说道：“茜茜的负面消息太多了，还有无聊的记者跑去武汉调查。”

    陈彦青撇撇嘴说道：“谁让你们之前说了那么多前后矛盾的话。”

    刘小丽也颇为无奈，小声的叹了口气。

    陈彦青轻咳一声低声问道：“你们是故意的吧？各种负面消息不断，但是又过于离谱，没人会信，几个黑料直接把她炒作成当红女星了。”

    刘小丽面色一变连忙解释说不是这样的。

    陈彦青耸耸肩说道：“行吧，不过这些黑料的确让她火起来了。”

    说起来的确挺离谱的，刘茜茜到现在播出的剧就三部。

    两部是配角，金粉世家火的是董莲花，天龙最火的是几个男演员和刘韬。

    一部女主仙剑还没上星播出。

    演的一部电影也扑街到姥姥家了，但是却红的一塌糊涂。

    这些绯闻和黑料居功至伟！

    学历造假、年龄造假、家世造假、花钱买角色

    一连串的黑料，硬是把她推到风口浪尖成为当红女星。

    更是在五月份被选为新势力女星。

    和她一起被选上新势力女星的全是演技、演技双在线的。

    黄胜衣、余楠、张婧初、陈恏、周筠、黄艺、李晓冉、高媛媛等等。

    这些人要么是靠文艺片多次提名影后甚至拿到影后的实力派，要么就是演过多部大爆剧的演员。

    刘茜茜放在里面略显突兀，但是她名气却一点都不小。

    黑料还是有好处的。

    凡事都有两面性嘛，这些黑料放到二十年后还会有人讨论呢。

    怎么不算是一种反向营销呢。

    刘茜茜才是黑红鼻祖啊！

    真的是一直被黑，然后红起来的女明星！

    相比较之下，范兵兵都差了一点。

    陈彦青和刘小丽聊了一会，她们母女两就去忙了。

    真正的生日宴要晚一点才会开始呢。

    陈彦青闲的无聊，就和金素妍在瞎转悠，到处听人说圈里的八卦。

    没多一会刘茜茜那边就开始和索尼签约了，还上台唱了首歌呢。

    十七岁的雨季，刘茜茜唱的很卖力，基本没跑调。

    签约结束后生日宴正式开始了。

    宴会厅里面，主持人李阳上台就是一顿夸奖祝福。

    关键是他直接说刘茜茜是艺术家

    陈彦青严重怀疑主持人是不是觉得报酬少了故意在这尬黑呢。

    刘茜茜还在那傻笑呢，都没看到刘小丽他们几个脸都黑了。

    主持人开场结束，张大胡子率先上台表示祝福送了礼物。

    然后喻军剑也上去夸了一通，不过有句话说秃噜了。

    夸刘茜茜唱歌不跑调。

    这是讽刺呢还是夸奖呢，怎么把实话说出来了。

    陈彦青觉得真他吗有意思，这些人到底是来站台还是来拆台的。

    等他们都上去后，就轮到陈彦青了，他带着金素妍上台，和刘茜茜互动一下，然后就送出礼物了。

    礼物是七剑中的道具剑，就是刘茜茜那个角色用的剑。

    同时还送了一张超大的七剑合影。

    这些礼物都是为了炒作，没什么特别的意义。

    主持人还笑着问陈彦青个人有没有准备礼物。

    陈彦青拿出一个精美的首饰盒递过去说道：“请意大利手工大师打造的手链！”

    刘茜茜开心地接过来立马就打开了，还在镜头面前炫耀了一下。

    陈彦青面不改色地微笑着，什么意大利珠宝大师手工打造啊。

    就是国内金店的老师傅敲出来的银手链，不过的确是手工打造了！

    反正没人怀疑，这个价格也不便宜呢，花了陈彦青一千多呢。

    吹这个牛逼主要是为了让记者去报道，报道陈彦青送大礼的时候不就捎带手的把七剑报道出去了。

    张大胡子在台下看着忍不住哼一声。

    本来他想借机宣传神雕的，但是陈彦青不配合，他也没办法。

    没想到陈彦青这个不要脸的，竟然借机宣传七剑！

    奶奶个腿的！

    早知道不来参加了！不参加反而更能炒作，让神雕更火！

    张大胡子感觉自己失算了，应该抓住和陈彦青闹掰的事情持续炒作的。

    年纪大了，脑子转不过来了啊。

    陈彦青也注意到张大胡子的表情，冲他微微一笑就下台去了。

    吃完蛋糕之后，无聊的生日宴就可以结束了。

    刘茜茜的生日蛋糕挺大的，就是放到时间长了有点塌，原本的城堡形状的蛋糕像是被烤化了一样。

    陈彦青吃了点蛋糕就带着金素妍离开了。

    什么生日宴，都是一场精心准备的营销而已。

    要是刘茜茜私下里弄生日宴请陈彦青的话，他肯定买个贵点礼物，吃完饭再走。

    但既然是营销，那就按照正常营销活动流程走。

    有话题给记者报道就行了。

    陈彦青和金素妍七点半还要做客腥浪直播间和影迷互动呢。

    七点一刻，陈彦青和金素妍才到腥浪和徐客汇合。

    徐客笑着问道：“见到张大胡子了？”

    “昂，看到我送礼物的时候脸都黑了。”陈彦青说着忍不住笑出来。

    徐客也跟着笑，觉得还挺解气的。

    大家都是一个投资商，算是一家人了。

    你宣传就宣传，还拉踩我。

    过分！

    不过他也没把这件事放在心上。

    张大胡子他也不看在眼里。

    陈彦青和徐客聊一会后，就去腥浪的直播间接受采访了。

    网路直播间里不少网友都在等着呢。

    隔壁直播间还有刘飞人，陈彦青琢磨着直播结束去要个签名。

    刘飞人这样的运动员那才是所有人的偶像啊。

    陈彦青也不例外，虽然他感觉自己跑的应该不比他慢，但那不一样的。

    人家是真的靠自己打破世界纪录的天才，他就是个挂壁而已。

    天才和挂逼是不一样。

    七剑的宣传也没什么特别的，就是回答主持人的问题，然后回答直播间网友的一些问题而已。

    直播结束后，陈彦青就拿着小本本往隔壁跑了，不过去的比较晚，人家已经走了。

    “可惜啊”陈彦青无奈的收起小本本。

    回头有机会一定要认识一下。

    从腥浪出来后，徐客和陈彦青他们一起吃宵夜去了，话题不外乎是今年的国庆档。

    “神话也不知道拍的怎么样，双股龙还是有票房号召力的。”徐客有些担心地说道。

    双周一成对于香江那些导演来说是个过不去的坎。

    年初，周星星的功夫证明了自己，现在轮到双股龙了。

    也不知道会不会和周星星一样创造票房奇迹。

    陈彦青抿着水煮毛豆说道：“拍的一般吧，双股龙老了，打不动了，实在不行黑他一波呗。”

    徐客语塞，这么做就和双股龙闹掰了啊。

    陈彦青擦了擦手，拿出手机打出一行字递到徐客面前。

    徐客看一眼后顿时摇头说道：“这闹得有点大，他就一个儿子，不过伱怎么知道的？”

    陈彦青耸耸肩说道：“朝阳群众告诉我的，而且他不是有个女儿嘛。”

    徐客：“.”有女儿他得认才行啊。

    陈彦青想了一下说道：“那我就和金喜善炒作一下吧，回头神话上映后就买通稿。

    抓住孤男寡女地宫千年这个点来写，破掉神话的爱情元素，也就没那么感人了。”

    徐客点点头说道：“这个方案可行，最起码没闹那么大。”

    陈彦青喝一口啤酒说道：“那就这么说，我和素妍先走了。”

    徐客立马喊道：“你小心点，别被人看到，不然回头你和金喜善炒作恋情，恶心的就是你自己了。”

    “知道，我小心着呢。”陈彦青摆摆手拉着金素妍走了。

    徐客看着他的背影忍不住咂嘴，这小子幸好出道晚。

    要是八九十年代在香江出道，那些女明星估计一个都跑不掉。

    肯定比黎铭的绯闻女友还多！

    不过现在的娱乐圈女明星，估计也没几个能逃掉吧。

    有钱有名长得又帅，谁不喜欢啊。

    金素妍这个韩国妞不就被拐走了。

    明明相处的时间也不长，陈彦青到底是怎么拐走的？

    女人一见到他就喜欢了？

    在徐客眼里，陈彦青的魅力也没那么离谱吧。

    难不成只有异性才能看到他的魅力？

    有这能力还混什么娱乐圈啊，混富婆圈不更好！

    (本章完)


------------

第219章.女王·范

    【刘茜茜超豪华成年礼，圈内大咖云集送上祝福！】

    【刘茜茜正式携手索尼音乐，成为索尼首位内地签约艺人！】

    【喻军剑称，要和索尼将刘茜茜打造成中国第一位国际歌星！】

    熟悉的感觉又来了，陈彦青看着这么多新闻，忍不住咂嘴。

    内地第一位国际歌星？

    你把邓丽郡和李文放哪了？

    开鸡毛玩笑呢。

    过生日也被拿来炒作，也不知道刘茜茜开不开心。

    过生日就一家人加一群朋友庆祝一下好了，弄得太商务一点意思都没有。

    昨天的生日宴，估计只有刘小丽是真心祝福刘茜茜，其他人大多都是带着目的去的。

    陈彦青也是一样，今天不就有关于七剑剧组送祝福的新闻了。

    【七剑剧组送祝福，刘茜茜喜笑颜开大呼有爱。】

    【陈彦青个人送上价格昂贵的意大利手工首饰！】

    看完这些新闻，陈彦青也吃完早饭了，今天还要继续宣传呢。

    此时张雨琪领着行李过来了。

    “老板，都准备好了，十点多飞机，现在出发正好。”

    陈彦青要飞去威尼斯，七剑会作为威尼斯电影节的开幕影片进行播放，他这个主演肯定要去的。

    另外也是想去看看范兵兵，她去年要死要活非要拍的那部红颜入围威尼斯了。

    虽然不是主竞赛单元，但也算是一种认可。

    当然主要还是为了七剑的宣传过去的，范兵兵的电影要是入围主竞赛单元，陈彦青花钱也给她找国际公关团队啊。

    可惜，平行单元没有影后这一说。

    红颜入围威尼斯的动静还没有七剑成为威尼斯电影节开幕影片的动静大呢。

    要不说，这些大导还是有面子呢。

    换成一般的导演，别说在欧洲三大了，就是国内的电影展都没机会排上开幕影片的。

    不过也是海外片商给力，十几家片商累计花了一亿人民币买走海外发行权。

    不给电影造势，怎么把钱赚回来哦。

    陈彦青这次算是讨巧了，海外片商都开始营销他这个主角是下一个功夫巨星了。

    谁让李莲杰和双股龙天天喊自己老了，以后不拍电影了。

    李莲杰要拍霍元甲，为了造势说自己以后不拍功夫片。

    双股龙有样学样，给神话造势说自己不拍了。

    一個个以后都要被自己打脸，不过影迷也不会骂他们就是了。

    还是希望能够看到他们的功夫片。

    这些人就是吃准了影迷这一点，才敢到处营销的。

    陈彦青以后没准也要这样营销，大家都这么玩嘛。

    在去往机场的路上，陈彦青靠在张天艾的身上玩着手机。

    玩的游戏不是贪吃蛇了，而是七剑。

    文字游戏，发短信的那种。

    七剑的IP开发很全面的，除开电视剧还有手游和端游，和一家韩国游戏公司合作。

    除此之外，还有韩国漫画师和国内一批漫画大师共同开发漫画。

    共计四十本，目前已经开始连载，销量还算不错。

    说七剑不赚钱的，那都是只看内地的票房来算的。

    只算内地票房那肯定是不赚钱，但是把所有的收入加在一起就不一样了。

    十五个国家的片商在电影没有拍完的时候就出手了。

    电影没拍完，已经回本，还小赚了一点点。

    这部电影怎么可能不赚钱呢。

    徐客这次真的是把老脸都给卖完了，他也是下狠劲了。

    一部蜀山传让他失去香江的投资者，七剑再扑街，他这么多年积累的口碑就彻底没了。

    国内没投资，国外也没牌面了。

    不过这次活动大部分都是他老婆的功劳。

    他老婆还是牛的，后来怎么就离婚了呢。

    陈彦青发着短信玩着游戏，还没玩到主角团解救武庄呢就已经到机场了。

    十几块钱的话费用完了，剧情没推动多少。

    这游戏谁设计的，太黑了！

    陈彦青坐起来，捏了捏张天艾的小脸蛋说道：“最近瘦的太多，腿上都没肉了。”

    “那我再胖一点点。”张天艾蹭了蹭陈彦青的手掌说道。

    张雨琪在一旁偷偷翻白眼，你这个助理就负责膝枕和解决信誉问题是吧？

    腻腻歪歪的狗男女都注意到张雨琪的白眼，但同时无视了。

    陈彦青捏着她的小腰说道：“腰细了不少，罩杯也小了点，回头给你丰一下。”

    他说完又扭头看了一下眼张雨琪，忽然觉得两个人要是不同风格才好。

    张雨琪很丰满，那张天艾瘦一点也没什么。

    “天艾，你还是瘦一点吧，苗条一点更适合你。”

    张天艾愣一下不知道他怎么又变卦了，但是苗条一点好啊，她才不想要微胖呢。

    那不和张雨琪一样了！

    不要和她一样！

    几人聊着的时候，车子彻底在机场停车场停稳。

    陈彦青把自己的手从张天艾的T恤中抽出来，戴上墨镜准备起飞了！

    四十分钟后，一架飞机缓缓飞离京城。

    飞机上，陈彦青掏出眼罩刚准备睡觉，就被人戳了戳腰。

    陈彦青：“.”天艾想去卫生间吗？

    他扭头一看发现旁边坐着的人变成刘茜茜了。

    张天艾满脸无语地站在旁边盯着她。

    “你抢我助理位置了。”陈彦青没好气地说道。

    刘茜茜立马回头看着张天艾甜甜一笑说道：“姐姐，能不能麻烦你换个位置，我就在前面那一排。”

    张天艾没搭理她看向陈彦青。

    老板说换才能换。

    陈彦青打断刘茜茜问道：“你找我干嘛？”

    “想和伱坐在一起啊。”

    “我不想。”

    “你想！”

    “想你个头，没事我睡觉了，别蛐蛐我。”

    陈彦青没好气地戴上眼罩。

    小屁孩别以为成年了，就可以坐在他旁边，坐在旁边要被摸腿的知道嘛！

    刘茜茜皱着可爱的鼻子哼一声，然后又扭头可怜巴巴地看着张天艾。

    张天艾：“.”别以为长得可爱就能卖萌啊。

    “让我捏下脸！”

    刘茜茜立马把小脸一仰，张天艾美滋滋地捏了一下才换了座。

    手感真好，怪不得老板天天捏我呢！

    听到对话的陈彦青无奈地翻个身，背对着刘茜茜。

    刘小丽干嘛呢，怎么就让她一个人出国了。

    “你真睡觉啊？”

    刘茜茜戳了戳陈彦青，语气兴奋地说道：

    “我长这么大第一次一个人出国，和妈妈说了好久她才同意的！你别睡觉，陪我聊聊天呗。”

    陈彦青挪了挪位置，没搭理她，就像是一个闹别扭的女人。

    刘茜茜对着他做了个鬼脸，失望地拿出MP3戴上耳机听歌。

    在陈彦青感觉终于清静下来迷迷糊糊要睡着的时候，耳朵里忽然被塞了一个耳机。

    “因为爱情，不会轻易悲伤~”

    陈彦青听着王妃的歌声下意识的挠了挠手背，刘茜茜在这玩什么呢。

    这种套路不都是文艺爱情电影里的嘛。

    刘茜茜双手撑着下巴，看着装死的陈彦青，眼睛忽闪忽闪地也不知道在想什么。

    坐在前面的张天艾回头瞄了一眼，感觉怪怪的。

    这也不是老板的作风啊，这不给吃了？

    修身养性？

    哦，范兵兵在威尼斯呢！这是养精蓄锐！

    想明白的张天艾回过头就撞上张雨琪冷淡地目光。

    “看我干嘛.”张天艾小声嘀咕一句拿起杂志翻了起来。

    机窗外的白云慢悠悠地滑过，十几个小时后飞机降落了。

    转车，去威尼斯。

    到达威尼斯后都是正好夕阳的余晖洒在城市的河流中。

    水面波光粼粼，像是星河提前洒下来了。

    张雨琪和张天艾看着这美丽的画面心情有些小激动，这还是第一次出国呢。

    刘茜茜也是第一次来威尼斯，表现的也很兴奋。

    或许是成年后，第一次一个人出门，有一种我终于长大的自由欢乐。

    “帮我拍照好不好！”

    刘茜茜兴奋地拉着陈彦青把相机塞到他的怀里，然后站在桥中间比了一个耶。

    陈彦青低头摆弄一下相机，随意地咔嚓几张。

    大师级摄影讲究的就是随心所欲！

    “你认真点好不好，拍好看点啊。”刘茜茜半带撒娇半带埋怨地说道。

    她觉得陈彦青的敷衍对不起这么漂亮的景色和这么漂亮的自己。

    陈彦青忍住脾气微笑着又认真拍了几张，还替张天艾和张雨琪也拍了几张。

    “我们一起合影吧！”刘茜茜开心地提议。

    陈彦青耸耸肩找个看起来像游客的人帮忙拍照。

    拍完照后，刘茜茜终于安分下来，一行人又逛了逛才回酒店去。

    陈彦青把东西交给张雨琪和张天艾后，就去找徐客了。

    后天就是威尼斯电影节的开幕，明天肯定要宣传一下的，有些事情要问清楚。

    徐客的房间里，他抽着烟说道：“电影节你来过，都是一样的模式没什么好说的，明天有一个电影人论坛你、黎铭和我一起去。”

    “其他人呢？”

    “随便他们。”

    徐客带上别人也没什么用啊。

    这是威尼斯，没几个人认识他们的。

    黎铭还有点知名度，陈彦青去年拿了戛纳影帝也有名气，参与这种论坛还差不多。

    威尼斯电影节其实没什么特别的牌面了。

    这些年越来越没钱，已经从艺术的高逼格拉下脸来，不然这次哪里会选择徐客的七剑作为开幕影片。

    威尼斯也没办法啊，戛纳和柏林都开始向商业化发展，它也维持不下去了。

    威尼斯这次也是对亚洲电影市场释放一个信号。

    哥们自降逼格了，开始对你们示好了，快来拿奖啊！

    陈彦青和徐客聊几句后就回自己房间去了。

    刚进去就看见范兵兵坐在自己的床上指挥着张雨琪和张天艾挂礼服呢。

    陈彦青靠在墙上眨眼对她放电说道：“过来亲一下。”

    范兵兵没搭理他，对张雨琪说道：“雨琪，这几件礼服都标上号了，千万别给弄错顺序，按顺序给他穿。”

    “好的，冰冰姐。”

    张雨琪挂好礼服后，又按照顺序给配好鞋子和首饰，这才拉着张天艾出去了。

    门关上后，陈彦青还靠在墙上看着范兵兵，大有一副你不亲我我就不动的架势。

    范兵兵站起来背着手走到陈彦青的面前，忽然笑着跳起来挂在他身上，捧着他的脸飞快地亲了一下。

    “满意了吧？”

    陈彦青双手托住她摇摇头，侧着脸说道：“这边还没亲呢。”

    范兵兵吧唧又是一口。

    “这边。”

    “木马~”

    两个人小孩一样幼稚的腻歪一会后，才坐下来说话。

    “有没有觉得可惜？没能入围主竞赛单元。”陈彦青笑着问道。

    范兵兵叹口气说道：“还好吧，张一牟都没进，想想心里平衡多了。”

    “哈哈，他都不来了。”陈彦青笑着说道：“张卫平当时还吹牛逼说张一牟要再拿一座金狮呢。”

    范兵兵也跟着笑，张卫平的确放过太多空炮。

    两人又闲聊一会后，才说起后天的开幕式。

    “你要和剧组一起走嘛？好想和你一起艳压威尼斯啊。”

    范兵兵这次一出现在威尼斯就引起不少国外媒体的注意。

    去年艳压戛纳的风头让很多媒体都记住这个来自中国的红毯女王。

    “今年不行了，等明年吧。”

    陈彦青说着问道：“今年的礼服准备的怎么样？”

    “青花瓷啊，你不说这个好嘛。”

    范兵兵兴奋地拿出手机给他看照片。

    不过手机像素太低看不出效果。

    范兵兵轻哼一声说道：“等到首映你就看到本女王艳压全场了！”

    “是是是，不过今晚能不能先压压我？”陈彦青搂着她的腰问道。

    范兵兵傲娇地挑起他的下巴说道：“你只配让我踩。”

    “是的，我的女王陛下。那能不能请你左腿穿白丝右腿穿黑丝？”

    “胆敢命令本女王，我偏要右腿白丝左腿黑丝！”

    陈彦青被她一下推到床上。

    他靠在枕头上，欣赏着范兵兵满脸高冷地脱掉衣服换上丝袜。

    这种高冷傲娇的感觉真的太棒了，关键是范兵兵的眼神里还带着一丝霸气。

    真的是女王范十足！

    范兵兵可不就是女王·范嘛！

    换好丝袜的范兵兵站在床上，慢慢的伸出被黑丝包裹的小脚，脚趾轻轻踩在陈彦青身上。

    这谁忍得了啊！

    他刚想把拉链拉开，范兵兵就踩住他的手轻轻踢开，然后用脚趾尝试了好几次才勾住拉链慢慢拉开了。

    不过脚底的丝袜也被勾出一个破铜。

    (本章完)


------------

第220章.你装什么大拿呢！

    八月底的威尼斯有些炎热。

    热的让人很不想穿衣服。

    范兵兵将腿搭在陈彦青的身上，气喘吁吁地说道：“帮我把袜子脱了。”

    范兵兵感觉脚底黑丝黏哒哒的很不舒服。

    陈彦青单手玩球像是没听见一样。

    “不然我往你身上蹭了啊。”

    范兵兵抬起腿刚想威胁，脚踝就被抓住，然后双腿就被钳住，被陈彦青抓住漏洞一击洞穿。

    范兵兵咬着唇盯着陈彦青，哼唧几声说道：“我想在上面，女王不能被压住。”

    “你等会再做女王，我先过过瘾。”

    “.”

    范兵兵只好默默承受着钻心之快乐。

    每一次都钻心啊。

    不知过了多久，两人嗨皮结束的时候，威尼斯的天空都微微亮了。

    两人洗个澡就抱着一起修炼一会，比补觉强。

    等到天亮后，两人同时睁开眼睛，然后开始洗脸刷牙各忙各的。

    两个人都忙着呢，哪有功夫在酒店腻歪。

    红颜虽然是地平线单元，但是在威尼斯引起不小的轰动的。

    其实也算是吃到女性电影的红利，不然红颜不会有这么多关注度的。

    李钰和范兵兵都受到不少媒体和国际影评人的追捧

    天天忙着接受采访，国际大牌芬迪还请她们去拍封面，一个拍一个做模特。

    范兵兵去年艳压戛纳让不少品牌发现她的潜力。

    时尚，艺术，女性，独立，各种标签集于一身，在中国的女明星中还真找不出平替。

    范兵兵这算是踏出国际时尚圈第一步了。

    这一次的威尼斯之行要是依旧艳压，有着红颜的加持肯定能收获不少时尚资源。

    没多一会范女王就收拾妥当了。

    又变成高冷女王，踩着高跟鞋像是要出去巡视自己的领地。

    陈彦青点了点自己的脸，她才变回小女人的姿态过来亲了一下才出门。

    等范兵兵出去后，张雨琪就默默用湿巾擦了擦陈彦青的脸。

    “老板，确定不化妆吗？”张雨琪不确定地问道。

    陈彦青摇摇头说道：“记住，以后这种文艺点的场合都不化妆，那些影评人电影人毛病多着呢。”

    “好的。”

    张雨琪默默记下，感觉这次来威尼斯发现了娱乐圈的另一面。

    有点虚伪

    明明大家在内地都不是这样的，怎么来到电影节，就变得艺术起来了呢。

    这里的他们可不光指七剑剧组，这一届的威尼斯还有很多华语电影在这里亮相。

    着急忙慌剪片子准备作为闭幕电影放映的如果·爱，展映亮相的头文字D、主竞赛单元的长恨歌、国内文艺女导演宁赢的无穷动。

    说起来无穷动这個电影有一个片段很有意思。

    电影是程凯歌的前妻洪大姐主演的，编剧也是她。

    其中有一个片段，就是坐在沙发上吐槽中国男人太过含蓄。

    “即使不能搞艺术，也要搞一个搞艺术的。”

    “中国男人不一样，且得跟你说，且得谈呢。”

    “先得说哲学，特别特别间接迂回，都半夜三点了，性的事儿还没谈呢。”

    这几句词肯定是洪大姐的真实想法。

    这一段洪大姐演的特好，保准是真情实感！

    这都不是关键，关键这部剧最开始的名字叫做谁睡了我的老公。

    今年才改成无穷动这个名字的。

    这不就是无极的翻版嘛。

    电影里，主角对搞艺术的老公极尽吐槽，里面有两句词也特别有意思。

    “你最近睡过我老公吗？”

    “你老公还用睡啊？”

    就是在那吐槽前夫哥裤腰带松呢。

    后来洪大姐还专门发微博解释过，说电影是我演的，主角说的那都是台词，没说任何人，哈哈。

    要是不加那个哈哈，大家没准就真的信了。

    不过陈彦青觉得这部剧里面有一句词把程大导羞辱的最狠。

    “有一种男人是非常贱的，喜欢被女人折腾，甚至喜欢被女人打。

    有点像那首民歌里面唱的：“我愿做一只小羊，跟在她身旁，我愿每天她拿着皮鞭不断轻轻打在我身上。””

    她个人评价男人还有一句词，世界上的坏男人找老婆大概分两类：一类是找妈，一类是找抽。

    这小词整的，程大导是找妈啊还是找抽啊。

    有些事真他娘的不能细想，不然会想起辣眼睛的黑白照片。

    反正陈彦青觉着这一届的威尼斯电影节有意思极了。

    华语片这么多，还有不少老朋友，胡君和管锦鹏也来了，长恨歌就是管锦鹏的电影。

    胡君是主演，现身威尼斯后一起喝酒玩嗨了还亲嘴呢。

    不过陈彦青没看到照片，只看到中国新闻报的记者这么报道了。

    就算拍到照片估计也放不出来，只能描述一句玩嗨了亲嘴。

    所以蓝宇那部电影能拿影帝那是真有实力的。

    导演和演员口口相传啊！

    这一届的威尼斯还有一个很明显的特点，大多数电影都和性有关，还和同性有关。

    断背山不就拿金狮奖了。

    陈彦青坐在房间里看着威尼斯的新闻，感觉好玩的新闻多的要命。

    比如周洁伦到威尼斯后因为鼻子长痘痘所以走到哪都遮脸，还被狗仔一直追拍。

    外国佬十分震惊，这个蒙面的装逼小伙到底是谁？

    这么多狗仔追踪嘛，待遇都赶上杰克·吉伦希尔了。

    老外媒体因此还专门写了篇报道。

    周洁伦在欧美一点知名度都没有，说起来也挺奇怪的。

    在亚洲专辑都卖爆了，欧美却没人听过这个名字。

    他在欧美的知名度还不如陈彦青的名气大呢。

    陈彦青还没看完这些乱七八糟的新闻，徐客就来敲门要出发去参加论坛了。

    张婧初也跟在徐客身后呢，今天参加论坛的人又多了一个。

    至于孙洪雷金素妍他们几个就去接受国内媒体采访做宣传了。

    金素妍还挺忙的，韩国也有电影入围主竞赛单元，亲切的金子。

    所以韩国也来不少媒体，到了之后自然要采访金素妍这个老乡的。

    孙洪雷、杨采倪和刘茜茜最清闲，在酒店接受几家媒体采访，没事出门遛遛弯就行。

    本来按照刘茜茜在电影里的番位她都不够格过来的。

    如果不是最近在内地名气大，真不会带着她。

    至于陆绎这帅小伙，人都没来，在家拍戏呢。

    下降的电梯里，张婧初和陈彦青站在徐客的身后。

    这位刚刚拿了影后没多久的姑娘，正斜着眼睛看陈彦青，似乎在考虑从哪里扎一刀能弄死他。

    说好了拉她一把，给她安排个资源的，这都过去多久了，一点动静没有！

    现在真的没人找她拍戏了，她无奈之下都跑去客串一部儿童电影了。

    现在只有两条路在她面前，趁着七剑大火直接去香江发展，要么就是希望陈彦青能拉自己一手。

    只有陈彦青这样圈里新晋的大佬才不会在乎蒋文丽。

    不然老一辈的人盘根错节的关系网，没几个会去得罪蒋文丽来帮她的。

    陈彦青扭头看她一眼说道：“看我干嘛，眼神很有杀气嘛。”

    “不讲信用！”

    张婧初小声嘀咕一句，睡完了不给资源，好气啊！

    站在前面的徐客听到他们两的对话表情怪怪的。

    陈彦青什么时候和张婧初搞在一起了？

    剧组三个女主演被他睡了两。

    杨采倪怎么没睡呢，嫌弃人家年纪大？

    三人出了电梯，还没出酒店呢，就被一群记者围上了。

    十几个内地记者，还有七八个国外记者。

    内地的应该也不是记者，算是狗仔吧，一路跟着他们几个，相机的闪光灯就没停过。

    陈彦青都麻木了，老外记者也麻了，你们的胶卷不要钱嘛？

    没有采访，没有话题，你们光拍照干嘛？

    那些老外是认识陈彦青是的，毕竟是戛纳影帝。

    七剑在威尼斯的宣传也打出陈彦青戛纳影帝的名头。

    可就算是戛纳影帝，也不至于这么追着拍吧？

    中国的记者果然很疯狂！

    老外们拍了几张照，追着问了几个问题后就散了，才不和中国记者一样疯。

    徐客倒是很惊讶地看着陈彦青问道：“你韩语好也就算了，怎么英语也这么好？”

    “我每天都学外语的！”陈彦青认真地说道。

    徐客赞许地点点头说道：“不错，之前国内媒体还说伱文盲，一点也不对嘛。”

    “嗐，人家是唯学历论，我这一辈子大概率都是文盲人设了。”

    “哈哈，回头去考呗，没什么难的。”

    “以后再说吧。”

    两人边走边聊很快就到电影节的主会场，会场外很多电影海报都已经布置好。

    七剑的海报篇幅很大很显眼，红颜的海报也同样如此。

    范兵兵那张漂亮的脸蛋占据大半海报，忧郁哀伤的眼神让人看了都心疼。

    徐客也顺着看一眼，笑着说道：“兵兵是个不错的演员。”

    “嗯，她有艺术追求，比我强多了。”陈彦青笑着说道。

    徐客哈哈一笑说道：“你也不错的，这么年轻的影帝可不多见。”

    “凑巧，都是运气而已！”陈彦青谦虚又嘚瑟地说道。

    徐客笑笑看向张婧初说道：“婧初也不错，不过别学彦青故作谦虚，哈哈。”

    “我才不学他，不守信用的男人！”张婧初故意用鼻音哼了一声。

    她记着陈彦青就喜欢听她叫来着。

    勾的你心痒痒的！

    张婧初想到那天的情形，感觉自己怎么有点心痒痒了呢。

    陈彦青看她一眼就和徐客一起进论坛会场了。

    等陈彦青坐下，就看见会场外几个人走进来了。

    还挺眼熟，这不陈可欣嘛，旁边的不是我汛哥儿嘛！

    汛哥儿今天就到啦？

    陈彦青眼里闪过惊喜，今晚找汛哥儿畅谈人生去！

    周汛冲着陈彦青眨了眨眼，然后就和陈可欣他们坐下了。

    七剑是开幕影片，如果·爱是闭幕影片。

    还极力邀请谢进来参加，还把费导的小城之春邀请过来展映。

    今年的威尼斯被华语电影包圆了。

    陈可欣他们进来后，吴白鸽也带着老婆出现了。

    之后李暗、管锦鹏和张元也过来了。

    今天这场论坛的华人比例有点高啊。

    一群老头坐在一起开始讨论华语电影该如何和国际接轨之类的话题。

    吴白鸽还说起正在筹备的赤壁大战，先是吐槽三国演义是野史并不好，又说诸葛亮不行。

    吐槽完三国，又说起国际影坛流行的武侠片。

    表示对一个人飞到半空还能打出那么多动作的电影不感兴趣，几乎不看武侠片。

    言语中全是高高在上的不屑。

    徐客表情都黑了，狗操的，老子在这吹武侠呢，你上来拆我台？

    吴白鸽压根不在意徐客，拿着话筒翘着腿继续说道：

    “这次赤壁在中国拍摄，也希望能提供一个窗口，给内地的电影制作人上一课。让他们接触和学习一下到美国电影制作业的流程和经验。”

    听到这话陈彦青有点不舒服，说的这么高傲干什么？

    姿态高高在上的施舍呢？

    在美国混过几年了不起了啊？

    陈彦青都想在他头上放个鸽子，把他稀疏的几根毛揪了。

    被好莱坞抛弃，回国花了几个亿拍出两部答辩。

    还给内地影视圈上一课？

    搁着装什么大拿呢！

    这些香江的导演一个个都飘的很，不懂历史不懂大片还喜欢装逼。

    吴白鸽一直都是拍警匪或者动作片的，哪有拍大片的经验。

    唯一一部大场面的战争片风语者，还给人家整破产了。

    况且人家是制片人制度，你就去掌个镜，其他都不用操心。

    在这装什么电影工业大师呢！

    来拍电影就拍电影，讨论就讨论，在这讽刺谁呢？

    说什么武侠不行，内地电影制作垃圾！

    就你丫牛逼？！

    陈彦青看一眼黑着脸的徐客，拿起话筒直接说道：

    “好莱坞的模式不一定适合中国，吴导没看过内地的优秀电影吧？看过大决战吗？看过横空出世吗？

    你拍的碟中谍2和断箭可以爬飞机，变脸可以毫无障碍的换脸，中国武侠为什么不能飞呢？

    武侠有什么不好？这是中国式的浪漫！

    而且你在好莱坞的几部电影似乎也不是全都成功了吧？

    米高梅破产了吧？

    风语者对二战的还原都不真切，吴导对赤壁的信心从哪来呢？”

    一部风语者给人家整破产了，还好意思说呢！

    陈彦青的话音针对性太强，直接把吴白鸽的脸皮都扯下来了。

    吴白鸽表情十分难看，会场中的记者疯狂拍照。

    都在惊讶陈彦青胆子太大，这可是吴白鸽啊！

    你真有种！

    陈彦青其实也不想直接开炮。

    但他就是武侠起家的，这次过来又是推介七剑。

    这个时候不吱声那就没脸了！

    关键是一群华人电影人没一个反驳的。

    这他妈的忍不了！

    (本章完)


------------

第221章.步步紧逼，开炮！

    此时论坛现场，只有相机快门的声音。

    所有人的目光都集中在陈彦青身上。

    陈彦青毫不畏惧地盯着吴宇森，等待他的回答。

    “吴导，我不太了解好莱坞的情况，米高梅是不是破产了？”

    吴白鸽的脸彻底黑了，他完全没想到陈彦青会对自己开炮。

    原本在内地的时候，韩老三还说要找陈彦青来演赤壁呢。

    演他奶奶个腿！

    此时一直看戏的徐客拿起话筒语气轻松地说道：

    “这个我知道，米高梅的确破产被收购了，好像是因为风语者赔了太多钱。”

    徐客还要靠武侠这面旗吃饭呢，无论是在内地还是国际影坛，武侠都是他的名片。

    吴白鸽在这个时候吐槽武侠，就是砸他饭碗！

    七剑造势花了多少人情和资金，怎么能让吴白鸽这个时候拆台！

    徐客的加入瞬间又让火药味更浓了。

    “我觉得彦青说的很对！武侠是中国人的浪漫！英雄本色都能无限子弹，武侠飞起来为什么不行。”

    徐客拿着话筒继续说道：“吴导刚刚说赤壁是向西方推介中国文化，武侠也是中国文化，更是国际影坛非常有代表性的类型片。

    所以我也想问一句，为什么不能飞呢？我想李暗导演也有这個疑惑吧？”

    李暗：“！！！”怎么扯我身上了！

    陈彦青也立马跟上说道：“李暗导演的卧虎藏龙也飞起来了，让西方看到中国式的含蓄和浪漫，难道不是好电影吗？

    我想李暗导演也觉得武侠是中国人的浪漫吧？”

    李暗服了，这下是真的被拖下水。

    他总不能否定自己的卧虎藏龙吧。

    在徐客和陈彦青的注视下，他拿起话筒说道：“没错，武侠的确是中国人的浪漫幻想。”

    陈彦青感谢地对李暗点点头，不管他是怎么样的人，最起码在这一刻是统一战线！

    陈彦青扭头看向吴白鸽继续问道：“吴导，受累再问一下，武侠飞起来有问题吗？”

    吴白鸽阴着脸过了一会才拿起话筒笑着说道：“没问题，只是我个人不喜欢武侠，并不是否定武侠。”

    “哦，那再请问，你看过大决战吗？同样是二战类型的电影，你觉得大决战比风语者怎么样？”

    陈彦青盯着他继续逼问。

    但凡他今天敢说大决战没有风语者好，陈彦青回头就能整死他！

    坐在陈彦青身边的徐客都感觉到他身上那种肃杀之气。

    感觉他手里拿着的不是话筒而是一把剑！

    由龙出鞘！无坚不摧！

    吴白鸽看着咄咄逼人的陈彦青，一字一句地说道：“风语者很好，大决战也很好，没有什么比较的意义。”

    “吴导不是说内地的制片落后吗？为什么能拍出来大决战，为什么能拍出来英雄，为什么能拍出霸王别姬、活着、小城之春.你为什么拍不好风语者呢？”

    陈彦青一口气说了十几部名留影史的电影，整个人身体前倾盯着吴白鸽，仿佛下一刻就要碾碎他。

    会场中的人都屏住呼吸盯着他，没想到他抓住一点漏洞就携大势压人！

    吴白鸽这个时候可不好回答啊，一不小心就得罪所有内地电影人了。

    不少记者觉得陈彦青做演员有点浪费了，去做主持人搞访谈肯定是个好手！

    “我很佩服内地电影人能在有限的条件中拍出优秀的电影，赤壁也是想给内地的电影制片带来一些借鉴！至于风语者，我不做评价！”

    吴白鸽的话说完，会场中不少人都忍不住点头，给圆回来了。

    徐客也没想到吴白鸽还能圆回来，不过这样也算是自己打自己脸了。

    这样也行了，不然再继续下去就要撕破脸了。

    他正想开口结束这个话题呢，又听到陈彦青开口了。

    “吴导刚刚不是说要给内地电影人上一课？一副老师的姿态，批评三国演义，批评内地制片模式。

    我都以为吴老师看不起中国传统文学著作看不起内地所有制片人呢。

    不好意思，误会吴老师了。”

    陈彦青说完就放下手里的话筒了，在这样都是文化人的场合，阴阳才是最高级的骂人方式。

    真破口大骂，只会让这些文化人不屑地说没文化，土包子，然后不会有任何反思。

    阴阳才会让他们觉得高级，才会觉得你说的对。

    也就是现在赤壁没拍呢，不然吴白鸽能被他骂的更惨。

    这老秃头后来拍完了，还说赤壁不是内地电影，只是在内地拍摄而已，实际上是港片！

    你丫有本事别拿内地的钱啊！

    真他娘的不要脸！

    记者们这会都疯了，手里的相机对着黑脸秃头的吴白鸽疯狂拍照。

    当然，也没忘记陈彦青这个胜利者！

    汛哥儿此时看着陈彦青霸气的模样，感觉兴奋的有些发抖，好想现在就扑过去吃了他！

    坐在旁边的张婧初眼眸低垂，瞳孔中满是惊讶，那是吴白鸽啊。

    陈彦青就这么直接怼？

    真他妈的牛！太帅了！

    这才是真大佬，说话真有底气！

    顾长卫那个老男人还怕老婆，真是没法比啊！

    这个论坛主题探讨到这个时候已经彻底跑偏了。

    主持人不想事态继续闹大，直接结束了。

    吴白鸽当即黑着脸起身甩手走人了。

    国内的记者二话没说直接追上去，话筒都杵到他嘴里了。

    “吴导！你真的看不起内地的制片模式嘛？”

    “吴导，你说三国演义不是好书太过自大了吧？！”

    吴白鸽被记者吓一跳，心里的火气又上来了，直接开喷道：“三国是一本很蠢的书！内地的模式的确没有美国的好！”

    说完他就直接拉着老婆快步离开。

    记者哪能放过他啊，一窝蜂的又追上去了。

    陈彦青看着他离去的背影，忍不住冷哼一声。

    徐客此时开口说道：“你今天有点太敢说了。”

    “这算个屁，要不是在国外，我能骂死他！”陈彦青哼了一声说道：“什么玩意，插根鸡毛装鸽子呢！”

    徐客忍不住噗嗤一声笑出来了。

    现场没追上去的中国记者默默地把这句话记下来。

    “彦青！”

    周汛跑到陈彦青面前，满眼星光地看着他，她真的越来越爱这个男人了。

    真的好霸气！

    陈彦青看着汛哥儿那张小脸，冰冷的表情收了收。

    “伱今天好帅！”

    “我哪天不帅。”

    陈彦青开句玩笑后，就小声地说道：“咱们快走吧，不然被记者堵住就走不了了。”

    徐客等人立马反应过来，站起来快步离开。

    记者在后面一直追着问，但是没有得到任何的回应。

    此时威尼斯的另一边，范兵兵收到消息了，心里忍不住佩服陈彦青。

    今年的电影节，又要被他出尽风头了！

    不过陈彦青也真的敢，一点都不给吴白鸽面子啊。

    陈彦青他们摆脱记者后，都松了一口气。

    徐客看一眼手表说道：“直接回酒店吧，下午的宣传你暂时别露头，看看风向再说。”

    陈彦青点点头说道：“好，那就辛苦你了。”

    “没事，你骂的很爽，我听着也很爽，早看他不顺眼了！”

    徐客吐槽几句后就先行离开了。

    陈彦青看向汛哥儿和张婧初，挑眉问道：“你们待会干嘛？”

    周汛拉着陈彦青的胳膊小声地说道：“不想待会，就想现在。”

    陈彦青：“？？？”你是不是误会什么了！

    张婧初也听出周汛话里的意思，忍不住别过头，不知道怎么搭话茬。

    “得，那回酒店吧，正好饿了。”

    陈彦青带着两个姑娘回酒店去了。

    此时不少记者抓不到两个当事人，都开始写稿子发回国内了。

    腥浪的威尼斯电影节专题追踪报道更新的最快。

    【吴白鸽批三国演义很蠢，遭陈彦青炮轰！】

    【吴白鸽称内地制片太差，遭陈彦青指责没看过好片！】

    【现场追击：陈彦青称吴白鸽风语者不懂历史拖垮米高梅！】

    【陈彦青：武侠是中国式的浪漫！】

    【陈彦青使用英语和国际电影人流畅对话，这是文盲吗？】

    国内的夜猫子们看到新闻后人都傻了。

    教主现在怎么了？

    都开始直接怼人了，怼的还是吴白鸽！

    吴白鸽在内地还是有很多影迷的，一时间都点进新闻想看看陈彦青怎么个事，敢骂我家白鸽！

    只是看完后大多数都沉默了。

    不过还是有不少人在下面评论，骂陈彦青。

    “陈彦青算个什么，吴白鸽那是国际大导！暴力美学大师！”

    “内地制片本来就不如美国，吴白鸽也没说错。”

    “三国演义本来就是野史嘛！”

    “武侠本来就假啊，还不能说了，吴白鸽的电影都是拳拳到肉枪枪命中的写实！”

    这些逆天言论顿时让不少吃瓜网友忍不住了。

    “野史尼玛，他是答辩吃多了吧，三国演义都黑？！”

    “武侠假，吴白鸽的电影不假？主角打不死，子弹不用换，到哪都放鸽子，什么玩意！”

    “美高梅本来就被吴白鸽整倒闭了，不然能灰溜溜地回来？”

    “回来混饭吃，还骂自己人，在好莱坞混过就人上人了？”

    “吴白鸽在好莱坞用一部B级制作的风语者成功证明自己没有成为大导的实力！”

    “都别骂了，吴白鸽多爱国啊，去好莱坞混几天就干倒闭好莱坞六大，牛逼！”

    “香江导演就拍不好这种大片，他连三国都看不起，能拍好赤壁才有鬼！”

    “谁投他谁倒霉。”

    现在国内是深夜，网上的讨论还不算热烈，但是不少消息灵通的人都弄清楚威尼斯那边到底出什么事情了。

    一个个既觉得解气，又觉得陈彦青可能要倒霉。

    吴白鸽的地位可比陈彦青高多了。

    韩老三也收到消息了，愁的忍不住揉太阳穴。

    这尼玛怎么凑的！

    吴白鸽是傻逼嘛，你拍赤壁还骂三国演义蠢？

    你更蠢好不好！

    陈彦青那小子也是个冲动的，怎么就不能忍一忍呢。

    这下闹得这么大，还是在国外，他可真收不住舆论了！

    赤壁还怎么拍啊！

    韩老三很头痛，上影那边谢进导演也想拍赤壁呢。

    这下闹不好要被谢进给拍了。

    陈彦青这边此时正在吃着披萨，意大利也就这点好玩意了。

    周汛和张婧初坐在他对面都是星星眼地看着他狼吞虎咽。

    这个男人好霸气，吃东西都这么有男人味。

    陈彦青抹了抹嘴，看着她们问道：“你们不吃吗？”

    两个姑娘同时摇头，还把自己面前东西推到他面前。

    周汛忍不住说道：“你多吃点，补充点体力，不然待会没力了。”

    陈彦青：“.”她是不是太高看自己了？

    张婧初又默默扶额，周汛怎么什么都敢说啊。

    一点都不避人嘛？太不克制了！

    周汛才不管呢，或者说国内的艺人出国后都比较放肆。

    不然胡君也不会和管锦鹏亲嘴了，章紫怡也不会露着屁股晒太阳了。

    陈彦青飞快的吃完东西，还没喝口水呢手机就响了。

    电话是国内打过来的。

    “陈总，你真骂吴白鸽了？”杜洋忍不住问道。

    “昂，不能骂吗？”

    “不是，我先确定一下，不然明天的舆论不好处理，你有什么想法？”

    陈彦青沉吟一下说道：“双股龙之前不是因为又当又立被骂嘛，把吴白鸽也往这方面带，顺便还能打击一下神话。”

    “那三国和武侠的事情呢？”

    “找几个专家学者出来反驳他，再把把武侠迷和金庸迷拉出来。”

    “好的，我明白该怎么做了。”

    “嗯嗯，去做吧。”

    陈彦青说完挂了电话，抬头就看见对面两姑娘崇拜地看着自己。

    运筹帷幄啊！就差一把扇子了！

    “彦青，你要是演诸葛亮肯定很帅！”

    陈彦青摸摸下巴说道：“诸葛亮算名将吗？要是算的话倒是可以演。”

    周汛和张婧初被问住了，诸葛亮应该不算吧，他不是文臣吗？

    陈彦青这个文盲也懒得想那么多。

    “上楼休息？”

    周汛立马点头，站起来搂着他的胳膊问道：“兵兵不在吧？”

    “不在，你放心吧。”

    “我的意思是你也可以叫她回来。”

    “汛哥儿，你正常点，我不太习惯。”

    “我怕一个人顶不住，你也不尽兴.”

    跟在后面的张婧初默默举起小手，从小老师就告诉她要积极表现！

    (本章完)


------------

第222章.让他给我道歉！

    清晨的阳光，很和煦没有白天那么燥热。

    在威尼斯入夜后，内地也天亮了。

    很多人上网或者买报纸后才发现，昨晚大洋彼岸发生这么多事情。

    陈彦青昨天挺会阴阳人啊，步步紧逼一点余地都不给，还把李暗给拉下水了。

    这样的发言完全看不出来是文盲！

    他是文盲的话，那我是什么！

    弱智吗！

    不过，吴白鸽昨天的发言的确太让人失望了。

    三国演义这种经典文学名著，他竟然说蠢。

    太把自己当一回事了！

    陈彦青说的没错，去好莱坞混几年，真把自己当成大师了。

    还想给内地的导演上一课，他的那些电影有几部有艺术性的？

    好莱坞的电影工业很强，但是你也没必要高高在上的吧？

    好像是你弄出来的电影工业一样！

    自己都被好莱坞抛弃灰溜溜地回来了，真会装！

    插根鸡毛装几把毛呢！

    陈彦青骂的真好！

    国内的三国迷太多了，本来大家很期待赤壁的。

    现在彻底失去兴趣了。

    一个说三国演义很蠢的蠢货能拍出来什么赤壁？

    只能拍出来傻逼！

    国内一些研究三国演义的学者，特别是三国演义学会完全忍不了。

    奶奶个腿的，老子靠这个吃饭的，你说三国演义蠢？

    来来来，把袖子卷起来！把袖子卷起来！

    老子要打的你生活不能自理！

    有网友也想起之前吴白鸽在内地勘景被采访的事情。

    “谁还记得前几个月，记者问他三国志是谁写的，他都回答不出来。”

    “没看过三国志，但是根据三国志改编剧本，吴导牛逼。”

    “傻逼，我忽然想起来他对记者说过好多次羽扇纶巾是周瑜，说三国志里面是这么写的，压根就没写过好吧。”

    “吹牛逼的呗，那些导演实际上有几個看过三国志？”

    “别人我不知道，反正吴白鸽肯定没看过。”

    “他喜欢周瑜讨厌诸葛亮，所以才这样的，纯粹是自己的臆想。”

    “神经！把自己当真理了！”

    “以为自己是谁，还敢说三国演义很蠢，自己明明更蠢。”

    “没文化硬装文化人，吴白鸽和他电影里的白鸽一样，硬装文艺！”

    “还国际大导呢，一个努力几年没挤进去的失败者还装大导。”

    “他凭啥看不起武侠？枪战片就高级啊？真是好笑！”

    “好莱坞不会拍武侠，人家自然和好莱坞站在一起了。”

    “呸，什么东西！”

    “国内几部功夫大片不比他的风语者好啊。”

    “唯一一部票房过亿美元的电影还是碟中谍的续集，那是阿汤哥和IP的功劳，他还看不起武侠，呸！”

    “英雄、功夫、卧虎藏龙全都票房过亿，他凭什么看不起？搞笑！”

    网络上对吴白鸽的骂声基本上是一边倒。

    吴白鸽的影迷现在就挺尴尬的。

    他的发言实在弱智了点，都不好反驳小黑子啊。

    回头得琢磨琢磨怎么替偶像圆一圆。

    韩老三也是头疼啊，吴白鸽怎么这么失智呢。

    哪怕你拍完再说这种蠢话也好啊，还能炒作一下。

    电影还没影的时候你小嘴一张就叭叭，电影还拍不拍了！

    被陈彦青骂都活该啊。

    这些大导就没一个省心的。

    一点都不对电影项目负责，什么话张嘴就来。

    太以自我为中心了！

    你要是拍文艺片也就算了，这他娘的是商业大片啊。

    计划投资三个亿的大片啊！

    你丫的是不是也想把我弄倒闭啊！

    韩老三真的是头疼，但是又舍不得吴白鸽。

    只能试着把舆论控一控了。

    国内一片骂声的时候，陈彦青刚把房门关上。

    准备给汛哥儿治治嗓子，让她和张婧初学学怎么叫唤。

    三个人第一次这样的确挺尴尬。

    陈彦青刚想主动放点音乐缓解一下情绪呢，房门就被砰砰砰的敲响。

    房间里三人对视一眼都没动，准备等外面的人走了再继续。

    好不容易鼓起勇气走到这了，哪能被打搅啊。

    门外的的敲门声一直在继续，还传来孙洪雷的声音。

    “彦青，伱在里面吗？”

    看外面不打算放弃的样子，陈彦青只好过去开门，准备先打发走再说。

    不过房门打开后，陈彦青就后悔了。

    外面的人是不是有点多？

    孙洪雷、金素妍、杨采倪、刘茜茜、黎铭都在外面。

    “彦青，你.”

    孙洪雷话还没说完，就被陈彦青打断。

    “洪雷哥，要是说和吴白鸽的事情，就没必要了。”

    孙洪雷话被堵回去怪难受的。

    倒是黎铭温和地说道：“现在威尼斯的都传开了，酒店外面不少记者，全都是想采访你的。”

    陈彦青微微挑眉道：“威尼斯都传开了？这么夸张？”

    “这一届华语电影人太多，吴白鸽名气又大，你名气也不小，自然很快传开了。”

    听完黎铭的解释，陈彦青只感觉这些外国佬挺无聊的。

    和你们有啥关系啊，问东问西的，烦死人了。

    杨采倪此时说道：“南笙姐让我们都回来避一避，不要在媒体前乱说话。”

    陈彦青耸耸肩说道：“好吧，我知道了，还有别的事情嘛？”

    “有，先进去再说，我担心走廊有狗仔。”

    陈彦青只好让开位置放几人进来。

    几人进来后，看到房间里两个姑娘顿时想到陈彦青刚刚堵门不给进的意思了。

    想玩三人游戏啊？

    黎铭先打破沉默说道：“南笙姐说在威尼斯就不要继续摩擦了，吴白鸽在海外的关系比较多，继续冲突的话，对电影不利。”

    “明白，回国骂的意思呗。”陈彦青语气轻松的说道。

    黎铭：“.”你是这么理解的？

    不过说的好像也没什么问题。

    “还有别的交代吗？”陈彦青看着他们问道。

    “没有的话，我和汛哥儿还有婧初有点私处.私事要处理。”

    刘茜茜的小脑袋左右来回看，心里有一个不想面对的答案。

    彦青哥哥怎么会是这样的人呢！

    你明明前天还送我手工打造的手链呢！

    不是要拴住我的意思嘛！

    你怎么可以和别人这样！

    孙洪雷几人对视一眼都说没事了，尴尬的从陈彦青的房间离开。

    不过张婧初也不好意思继续待下去，也跟着出去了。

    背地里可以追求进步，但是当着别人的面她不好意思。

    周汛倒是无所谓的坐在那，一直也没说话，压根不在乎别人的看法。

    刘茜茜也没走，站在那磨磨唧唧的看着陈彦青。

    “你还有事？”陈彦青盯着她问道。

    刘茜茜纠结一会才问道：“你们.要聊什么事啊。”

    “关你咩事。”

    刘茜茜愣了一下还没反应过来呢就被陈彦青按着脑袋推出去了。

    砰！

    房门一关，刘茜茜才回过神，看着紧闭的大门从生气到伤心低着头离开了。

    房间里，周汛笑着说道：“那小姑娘喜欢你你看不出来啊？”

    “喜欢我的人多了，她算老几。”

    “她挺漂亮的，你就一点不心动。”

    “我喜欢成熟的，像你这样的好姐姐。”

    周汛忍不住笑起来，抬起手看着陈彦青要抱抱。

    她个头太小了，陈彦青一只手抱起来都轻轻松松。

    还能一边抱着一边爆。

    她也喜欢陈彦青这么对自己，有一种完全失去掌控，像一个只剩下生理欲望的布娃娃。

    什么都不想，只有最原始最纯粹的欢乐。

    陈彦青抱着她，手掌在她的小腹上，每走一步都能感觉到她的小腹拢起。

    真正的穿刺！

    周汛手脚不着地，四肢无力的摆动着，整个人像悬空的小猫一样，只能沙哑的喵喵叫。

    此时张婧初的房间里，她正在用凉水洗澡，不然今晚可能会上火。

    洗完澡后，她还是忍不住想到陈彦青和周汛。

    低头看了一眼长出来的指甲，她纠结一会穿上衣服又出去了。

    还是忍不住想进步！想要积极表现！

    陈彦青今天怒骂吴白鸽的霸气，电话安排国内的人炒作的自信，都让她想要依赖。

    张婧初很了解自己的性格，她崇拜强者，本能的想要依附强者。

    陈彦青在她眼里就足够强。

    咚咚咚。

    陈彦青听到敲门声，顿时停下动作，单手搂着周汛不让她掉下去。

    “哪位！”陈彦青大声地喊道，然后一只手捂着周汛的嘴巴又继续起来。

    周汛身体都绷直了，心里又害怕又迷糊。

    “是我。”

    门外传来张婧初的声音，陈彦青眼睛一亮，抱着周汛来到门前，示意她来开门。

    周汛整个人悬空，艰难的仰起头，用小手扒拉着门把手。

    张婧初站在外面都快急死了，怎么还不开门啊。

    门锁咯咯响，怎么就不开呢。

    门内周汛的小手搭在门把手上，每次想用力的时候，陈彦青就在后面用力。

    她感觉自己都快飞升了，哪还有力气开门啊。

    不行了，再这样下去要死掉了。

    必须快点放张婧初进来分担火力！

    周汛缓了一下，小手用力一拽门终于打开了。

    张婧初连忙闪进去把门关上才松一口气。

    只是回头看着被抱起来爆的周汛，她又倒吸了一口凉气。

    有点后悔了，想跑！

    可惜进来哪还有出去的机会。

    机会是留给有把握的人。

    陈彦青必须让张婧初把握住啊！

    来！握住我的把！

    给你机会你得握住！

    张婧初小手握住动了几下，就被一下推到在床上。

    她仰起头看着两眼失神的周汛，感觉自己马上也要变成这样了。

    不知过了多久，和李钰拍了一天封面的范兵兵回到酒店了。

    整个人都快累死了。

    当模特也不是那么轻松的啊。

    两人在电梯里的时候，李钰忍不住说道：“陈彦青和吴白鸽对轰的事情，你劝劝他，小心吃亏。”

    范兵兵来了点精神，笑着说道：“让吴白鸽担心自己吧。”

    李钰眉头一挑说道：“你这么相信他啊，中影正在打造大片，需要吴白鸽这种人的。”

    “那又怎么样，无所谓的。”范兵兵毫不在意地说道。

    “行吧，我不劝了，回去好好睡觉，明天开幕式好亮瞎他们的眼睛！”

    “必须的，你回去也早点休息吧。”

    走廊里，范兵兵和李钰告别后，就朝着陈彦青的房间走了。

    滴~

    范兵兵刷开房门，顿时皱起鼻子，里面什么味道。

    这个味道好熟悉，陈彦青他干嘛了！

    范兵兵气呼呼的关上门就往里走，然后就看见周汛穿着一间她的衣服坐在床边剪脚指甲呢。

    周汛抬头看她一眼说道：“回来了，彦青下楼找徐客去了。”

    “你什么时候来的？谁让你穿我衣服的？”

    范兵兵语气不悦地问道。

    周汛掰了一下手指头说道：“做了四次，你自己算吧。至于衣服是彦青让我穿的，说什么让你有点参与感。”

    范兵兵：“！！！”挑衅！赤裸裸的挑衅！

    狗日的陈彦青，还敢这么说是吧！

    “出去！这是我和彦青的房间！”

    周汛往床上一躺说道：“我不。”

    范兵兵走过去就要拽周汛身上的衣服，却一不小心被她拽到床上去了。

    周汛顺势把腿压在她身上说道：“你闻闻，我身上都是你的味道，你的衣服好香。”

    范兵兵：“？？？”话题怎么跳到这的！

    周汛调笑着摸着范兵兵的小脸说道：“妹妹，你好香。”

    范兵兵感觉怪怪的，看着周汛亮闪闪的眼睛，狠话都说不出来了。

    此时另一边房间里，陈彦青接过徐客递来的烟，点上抽了一口才问道：“吴白鸽让我道歉？”

    徐客点点头，有些好笑地说道：“他这几年的确有些太把自己当回事了。”

    陈彦青吐着烟说道：“你们以前关系不错吧，他这次不是还拆你台。”

    “他是蠢，不是故意拆我台。”徐客忍不住吐槽道：“现在真的是太傲了，还是内地捧的，让他飘飘然了。”

    施南笙在旁边也点头说道：“在好莱坞他什么都不是，但是在内地却是炙手可热的大导演，心态膨胀是难免的事情。”

    “的确膨胀，还让我给他道歉，真的是太搞笑了。”

    陈彦青忍不住摇头，嗤笑一声说道：

    “南笙姐，你也帮我带句话，让他对三国演义导演，对内地电影人道歉，对武侠道歉，不然有他好果子吃！”

    徐客挠了挠头发说道：“你不是想去泡他女儿吧。”

    陈彦青：“？？？”痴线啊你！

    (本章完)


------------

第223章.徒有其表

    威尼斯的夜慢慢过去了。

    天边泛起鱼白，绿色的水面上泛着波光，倒是好看不少。

    陈彦青站在落地窗前，回头看一眼还抱在一起撅着屁股睡觉的两个姑娘。

    此时看着她们睡得正香，陈彦青走过去一人给了一巴掌。

    白里透红好看的很。

    就像是刚刚升起的朝阳一样，充满勃勃生机！

    勃勃生机这个词真好！

    陈彦青这个文盲影帝，深刻认识到这个词的精妙之处。

    不勃怎么升机！

    陈彦青看着两个睡懵的姑娘揉着被打红的地方，立马跳上床去。

    一日之计在于晨！

    不知过了多久，他们躺在床上看着天花板。

    床单已经凌乱的不成样子。

    陈彦青缓缓吐出一口气说道：“起床吧，今天开幕式，事情多着呢。”

    范兵兵埋怨地咬了他一口说道：“都没力了！今天的红毯要是走不好，我和你没完！”

    陈彦青低头看一眼后说道：“你再咬我的话，你今天就别走红毯了！”

    范兵兵立马轻啐一口，从床上爬起来洗澡去了。

    周汛看一眼陈彦青后，无力地说道：“等她洗完，你帮我洗，没劲了。”

    “你过来！我帮你洗！不然你就洗不了了！”范兵兵的声音从卫生间传来。

    周汛哎了一声，立马爬起来跑进去了。

    陈彦青：“？？？”不是没劲了嘛？

    都是骗子啊！

    没多一会两个姑娘洗完都换好衣服跑了。

    各自回自己的房间化妆打扮。

    陈彦青躺着休息一会，起来洗个澡后，刚从卫生间出来，就看见张雨琪在门口站着。

    张雨琪立马上前一步从他手里拿过浴巾帮他擦干净。

    张天艾慢了一步没轮上，琢磨着要不要吹吹吹头发！

    没多一会陈彦青穿好衣服，坐在沙发上任由张天艾帮自己吹头发。

    预约的化妆师还没来，准备工作要提前做。

    陈彦青这次没从国内带人过来，想试试欧美的妆造。

    没多一会，张天艾就吹好了。

    陈彦青舒服地甩甩头，拿起桌子上的报纸开始看。

    报纸全是英文，张天艾和张雨琪都看不懂。

    心里却佩服陈彦青，怎么会那么多外语啊!

    不是高中毕业嘛，这些外语在哪学的啊！

    英语这么好，当初怎么着也考上个大专了啊。

    陈彦青看着今天的报纸忍不住笑起来。

    威尼斯人报的头条就是昨天他和吴白鸽怒怼的事情。

    【吴白鸽被骂，电影节开幕影片男主称其拖垮米高梅！】

    报道里还详细说了吴白鸽是怎么把米高梅拖垮的。

    米高梅是好莱坞八大中最后一个独立制片公司。

    因为风语者的惨败，高层集体被迫辞职，米高梅也进入拍卖行列，最后在今年被索尼拍下收购。

    也标志着好莱坞八大中最后一个独立制片公司彻底消失，进入资本财团掌控的时代。

    这种事情读者是很乐意看的。

    米高梅那可是好莱坞知名公司，拥有一百七十座奥斯卡，是好莱坞最负盛名的公司！

    从二战前就一直是世界顶级电影公司！

    这么厉害的公司破产，原来是被一个中国导演弄的？

    这个导演牛逼啊！

    此时的吴白鸽也看到了这些新闻，脸都被气黑了。

    他不要面子的嘛，都说他害的米高梅倒闭，冤不冤啊！

    米高梅本来就岌岌可危好不好！

    拍电影哪有一直成功的，失败一次不是很正常嘛！

    反正吴白鸽觉得很冤。

    只是现在被陈彦青点出来，又被欧洲这些媒体报道，他这个黑锅是甩不掉了。

    这以后谁给他投资的时候心里不突突啊！

    米高梅都扛不住吴白鸽霍霍，其他小公司不得掂量掂量？

    反正在西方，吴白鸽是彻底失去获得投资的机会了。

    不然他怎么会回国呢。

    问题是现在内地的舆论情况也不好，也不知道原本那些投资人对他还有没有信心。

    吴白鸽在好莱坞混了几年，在内地是一点势力都没有。

    除了有国际导演的名头，就是两手空空。

    陈彦青这样的新崛起的地头蛇真能把他玩死！

    最起码在舆论上他肯定是玩不过的，除非找到大投资商来压制陈彦青。

    这个人选只能是韩老三了！

    不过韩老三现在也麻。

    此时国内的舆论经过一天的发酵，骂他的人太多了。

    而且还不断有名人加入进来骂他。

    说三国演义蠢？

    那可是我们的文学名著！

    你骂的不是三国演义，而是他们的文化根子！

    这种话换个人来说都不会有群情激奋的效果，但谁让吴白鸽是国际大导呢！

    万一有傻叉认同吴白鸽怎么办。

    现在的傻叉追星族很多的！

    下午一点钟，陈彦青的妆造全部完成。

    徐客和施南笙他们也过来了，简单商量一下红毯怎么走后，就坐在一起闲聊起来。

    陈彦青看着施南笙笑着问道：“南笙姐，帮我转达了吗？”

    房间里不少人都好奇地看着他们。

    转达什么？歉意？还是放狠话？

    施南笙有些惊讶地说道：“伱真准备让他道歉？”

    陈彦青松了松领带说道：“当然。”

    施南笙犹豫了一下说道：“没用的，只会激化矛盾。”

    “你帮我转达就好了，等到回国他就知道了。”

    陈彦青现在很有信心。

    吴白鸽这种在国外失去影响力，国内又没有势力的空壳子导演想要拿捏还是很容易的。

    只要他还想继续拍片，继续赚钱，就有软肋！

    施南笙想了一下说道：“好，我今天会帮你转达的。”

    徐客一直坐在那没发表什么意见。

    和吴白鸽认识这么多年，原本关系也不错的，不过现在物是人非了。

    吴白鸽拆台武侠又不是假的，七剑本来就要靠着威尼斯电影节亮相呢。

    他在哪说不好，非要在这里说武侠不好。

    他也没顾忌以前的交情嘛。

    不管他是坏还是蠢，矛盾的确发生了。

    周围的几个演员都忍不住佩服陈彦青。

    牛逼，让吴白鸽来给你道歉！

    陈彦青在众人异样的眼光中说道：

    “鸽子看起来白，光鲜亮丽，实际上很脏一身毛病，没那么唬人的。”

    徒有其表而已！

    众人：“.”这话也就是你说说了。

    反正换成其他演员是绝对不敢这么说的。

    下午两点多，陈彦青他们准备出发去开幕仪式。

    施南笙在去之前单独去找吴白鸽了。

    吴白鸽见到施南笙过来，往她身后看一眼说道：“陈彦青没来？”

    施南笙听出他的意思，心里忍不住叹气，还幻想陈彦青给你道歉呢？

    真把自己当盘菜了，徐客在蜀山传失利后都迅速被抛弃了。

    别说你这个丧门星吴白鸽了。

    现在的娱乐圈竞争比以前更加残酷了，资本主导市场体现的越来越明显了。

    施南笙看着还带着傲气的吴白鸽说道：

    “彦青不愿意给你道歉，他说，想来中国赚钱就收起高高在上的那一套，让你为自己的言行道歉，不然”

    “不然怎样？！”

    吴白鸽都要气死了，陈彦青不道歉就算了，还敢反过来威胁他？！

    他以为他是谁？！

    你等我回国找韩老三整治你的！

    施南笙看着他继续说道：“你这次说话的确不妥，最好还是道歉的比较好，彦青他很有实力的。”

    吴白鸽真的生气了，昨天在论坛上最多是摩擦，今天就是彻底撕破脸了！

    “我道歉？他还真是初生牛犊不怕虎！”

    吴白鸽哼一声说道：“那就走着瞧吧！”

    说完吴白鸽就送施南笙出去了。

    施南笙出来后表情没有什么变化，不过眼睛里却多了一丝笑意。

    内地的资金有限，能拍摄的大片数量很少。

    这对香江那些老牌导演来说也是一种竞争。

    香江能拍大片导演就那么几个，少一个是一个吧。

    徐客现在失去香江资本，不靠拢内地资本没办法的。

    如果少了一个吴白鸽，赤壁或许能落到徐客头上呢？

    施南笙不知道有没有这个机会，但是总得尝试不是嘛。

    再者，陈彦青和吴白鸽和港圈矛盾越深，就越需要一个大导演在他身后坐镇。

    陈彦青的派系是保利华艺，资本很充足的。

    关系好了，未来不会缺投资的。

    施南笙很快追上已经候场的七剑剧组。

    见到陈彦青后，对他微微点一下头。

    陈彦青回一个微笑后，就没把这件事放在心里了。

    吴白鸽肯定不会因为他说一句就道歉的。

    等回到国内就按着他的秃头让他道歉！

    一个丧门星导演，还在傲气呢！

    拍一部赔一部的货色，装什么大导演呢。

    程凯歌虽然拍片票房也不高，但是人家能给投资商带来利益啊。

    房地产也是一种利润嘛。

    威尼斯的红毯没有戛纳豪华，显得很乡下。

    会场的房子也不高，大门也不气派。

    红毯倒是挺长的，来的记者也不比戛纳少。

    七剑作为开幕影片自然第一个上场了。

    又不是主竞赛单元的电影，哪能在后面压轴呢。

    当七剑剧组的车子停在红毯边缘后，车门缓缓打开，记者的闪光灯也此起彼伏的亮起。

    徐客和施南笙最先下车对着镜头挥手。

    随后陈彦青就和金素妍一起下车跟上。

    黎铭带着杨采倪下车了，孙洪雷带着张婧初，刘茜茜孤零零一个人。

    不过她只是最后一个下车，并不是自己一个人走，不然大家还以为剧组孤立她呢。

    陈彦青站在红毯边缘等她跟上来后才一起走上红毯。

    两个姑娘一左一右，倒是让陈彦青从众人中凸显出来了。

    剧组中除了徐客就陈彦青在这里名气最大了，记者也愿意拍他。

    昨天才和吴白鸽吵架上报纸嘛，关注的人自然很多。

    面对这么多的镜头，刘茜茜有些紧张地搂着陈彦青的胳膊。

    暂时不生气了，先把红毯走完，要有职业精神！

    刘茜茜安慰自己几句后，抓着陈彦青的胳膊更用力了。

    她偷偷瞄了一眼陈彦青的表情，又看了一眼另一边的金素妍。

    忍不住可惜，要是没有金素妍就好了。

    陈彦青的步伐不急不缓地走在红毯上，心里却在怀念和范兵兵走红毯的时候。

    那才是万众瞩目啊。

    今天和这两个姑娘走红毯，白瞎了他定制的西装。

    烫金色花纹奢华又低调，精心设计的中国结纽扣，处处体现着东方元素。

    可惜和旁边这两个姑娘一点都不搭。

    抛媚眼给瞎子看了。

    回头还是要和范兵兵一起拍几张营业照。

    他们两站在一起才是天造地设的一队。

    不过哪怕是这样不搭配的组合，陈彦青依旧吸引了大部分的目光。

    刘茜茜太稚嫩没什么经验，金素妍穿的太普通。

    其他几个男人也就黎铭能和陈彦青一较高下。

    孙洪雷烫了个麻花头，满脸油光小眼睛丑到爆炸。

    徐客老头子一个，更没有什么魅力了。

    红毯上的记者都很不讲究的，追求的就是一个高清真实。

    反正在记者的高清镜头中，就陈彦青和黎铭能打。

    其他人都差了点意思。

    在红毯上慢慢悠悠走了三分钟后，七剑剧组的人才全部进去。

    陈彦青在会场里面也在关注外面的情况。

    如果·爱剧组是第二个上场的，周汛和金橙武走在一起，显得十分矮.

    外国剧组和明星上场的时候，陈彦青没太多关注，要么不认识，要么长得不好看。

    只有莫妮卡·贝鲁奇出现的时候让陈彦青眼前一亮。

    球花果然漂亮！

    可惜这次行程匆忙，不然肯定要找机会和球花交流一下！

    很快，红颜剧组就上场了。

    红颜剧组一共就来了两个人，导演李钰和主演范兵兵。

    倒不是陈彦青抠门不愿意给经费，只是其他人的角色不重要，要么就是没时间。

    范兵兵出场的时候，红毯周围的记者都像是疯了一样，相机快门都要按冒烟了。

    范兵兵穿着青花瓷风格的礼服，气场十足的站在红毯上，像是一个精美的瓷器，优雅高贵神秘美丽！

    记者们心里只有一个念头，红毯女王又来艳压欧洲了！

    (本章完)
------------

第224章.文盲青有点东西

    长长的红毯上，闪光灯不断闪烁。

    范兵兵就像是精致高贵的绝美瓷器一般，尽情展示着自己耀眼的风采。

    陈彦青的眼神中满是欣赏，内娱的奇女子。

    在他身边的其他人也都看着出尽风头的范兵兵，眼神中的艳羡都掩饰不住。

    刘茜茜看着陈彦青眼中的欣赏，又看看红毯上的范兵兵，心里忍不住叹一口气。

    仔细回想一下陈彦青传过绯闻的女明星似乎都是女人味十足的。

    刚成年的自己拿什么和人家比啊。

    怪不得天天被陈彦青说小屁孩呢。

    你等我胖一点！肯定有女人味！

    陈彦青在那看一会后就转身进去了。

    红毯是范兵兵的主场，没什么好担心的。

    陈彦青在会场中四处环顾一圈，看着好莱坞那个圈子里的几个演员还挺想去认识一下的。

    希斯·莱杰也在呢，不光是断背山入围，同时还有和莫妮卡·贝鲁奇主演的格林兄弟也来参加展映。

    这是一部很烂的电影，虽然男主角是希斯·莱杰和马特·达蒙，但是依旧拯救不了这部电影的票房。

    陈彦青当年为了看球花，专门看过这部电影。

    隐约记得这部电影的票房才两百万美元，但是制作成本高达八千万。

    亏得裤衩都没了。

    这部电影是维恩斯坦兄弟的公司拍的，这部电影扑街后这兄弟两就离开公司另起门户了。

    球花是美的，电影是烂的。

    陈彦青最喜欢球花的电影不是西西里的美丽传说，而是她和苏菲·玛索演的一部惊悚片。

    两大绝世美女，真的养眼！

    在陈彦青看着球花的时候，胡君忽然出现在他旁边拍了一下他的肩膀。

    “青儿！”胡君热情地看着陈彦青还想上去搂他的肩膀。

    陈彦青发现是胡君后下意识地往后退了半步躲过了胡君的胳膊。

    胡君：“.”你躲什么？！

    “君哥，你吓我一跳。”陈彦青假装被吓到，掩饰过去刚刚的尴尬。

    差点以为胡君要亲嘴!

    陈彦青脑瓜子嗡嗡的！

    胡君听到他的解释笑着说道：“看美女看入神了吧，给你介绍一下，这是管锦鹏，管导。”

    管锦鹏异常欣赏地看着陈彦青，伸出手说道：“你好，管锦鹏。”

    陈彦青虚虚一握说道：“陈彦青，很高兴认识管导。”

    陈彦青看他的眼神有些害怕，这老小子想干嘛！

    管锦鹏笑着说道：“我筹备了一部新戏，觉得你很合适，有没有兴趣？”

    “抱歉，我最近档期太满。”

    “不着急，我可以等你，明年才拍呢。”

    “明年的档期也排满了。”

    “没事，我可以等你。”

    “.”

    陈彦青都无语了，伱可千万别等！

    但是人家这么客气，他还真不好当面拒绝，不然就太不礼貌了。

    又和他聊了几句后，陈彦青才找借口走开。

    管锦鹏看着他离去的背影，扭头对胡君说道：“他似乎很防备我？”

    “没有吧，他比较红，档期满很正常。”胡君笑着说道，心里却忍不住叹气。

    他也看出来陈彦青的防备了。

    估摸着是因为八美的传言吧。

    胡君可能没想到，陈彦青这个样子主要是因为前两天他和管锦鹏玩嗨了亲嘴的新闻。

    陈彦青才不想和管锦鹏合作呢。

    除非他把李佳欣请过来当女主角，前年李佳欣做女主的戏怎么不找他！

    呸，没有美女坚决不去！

    躲开管锦鹏后，陈彦青就坐在自己的位置上不到处跑了。

    坐在那无聊翻看着电影节的几份电影手册。

    一份是中国电影百年经典的推介手册。

    封面是电影十字街头的女主角白杨的海报。

    这位是中国电影史最重要的几位女演员之一四十年代至五十年代最具代表性的女演员！

    手册里主要介绍的就是三四十年代的十部经典佳作。

    天涯歌女、小城之春、十字街头等等。

    三四十年代的时候中国电影在全世界也是享有盛誉的。

    就比如小城之春，被柏林、戛纳、威尼斯邀请参展不知道多少次了。

    华语影史天花板的存在！

    国内后来的电影很少有能与之媲美的存在。

    陈彦青翻看一会后就合上了。

    和这些前辈相比，他菜的跟鸡一样。

    当然，现在整个娱乐圈同样菜的抠脚。

    陈彦青手边还还有一份是本届电影节的推介手册。

    手册前几页单独介绍了开幕影片七剑。

    威尼斯给七剑的待遇相当高。

    主会场电影宫外的一侧是六十一座超大金狮。

    另一侧就是七剑超大的电影海报！

    昨天陈彦青过来的时候还没弄好呢，今天就架上海报了。

    除开主推七剑之外，今年电影节主推的明星也是七剑剧组的。

    首推明星就是陈彦青和黎铭。

    电影手册上还有陈彦青和黎铭单独的介绍和海报。

    参加电影节的好处就在这了。

    全世界的电影人都能看到，媒体记者也会看到。

    明星为什么热衷于红毯，不就是希望全世界的媒体都能看到自己。

    陈彦青现在就被全世界媒体看到了。

    但凡报道这一届威尼斯电影节的报纸和杂志都不可避免的要说开幕影片七剑。

    电影节最大的作用就是帮助电影曝光。

    陈彦青看这些手册的时候，已经有好几家媒体过来想要约一下采访。

    陈彦青能答应的都答应了。

    只要在走之前都可以采访。

    陈彦青看一眼手腕上的手表忍不住叹气，这個红毯环节怎么还没结束。

    开幕式啥时候能正式开始啊。

    就在他看表的时候，旁边忽然有人开口说话。

    “泥嚎。”

    这蹩脚的中文，肯定是个老外。

    陈彦青抬头一看果然是个老外。

    “你好，请问你也是记者吗？我后面几天的行程已经满了，没办法接受采访了。”

    陈彦青微笑着说道。

    “你的英文真好。”

    来人意外的松一口气说道：“我是电影手册的撰稿人，想给你做个专访。”

    电影手册？

    陈彦青有些意外，这是法国最著名的电影杂志。

    去年自己在戛纳拿奖不专访，今年跑过来专访，有病吧。

    陈彦青看着他笑着说道：“你应该去年在巴黎邀请我的。”

    “哈哈，去年我还没有给电影手册撰稿。”

    “电影手册主编的眼光提升很快。”陈彦青笑着说道。

    “你们中国人自夸的方式很特别，我很期待能够和你好好聊一聊了。”

    “如果可以的话，那就现在吧，红毯还有很长时间。”

    陈彦青邀请他坐下，和他聊了起来。

    他后面真的没有时间接受采访，后天就要离开威尼斯回国继续宣传了。

    过几天还要去东京电影节宣传。

    商业大片的宣传多得要命，也忙得要死。

    在陈彦青和电影手册的人聊天时，范兵兵也进入会场了。

    她和李钰四处看了一眼后发现陈彦青后就主动走过去了。

    走到陈彦青身后的时候就听到他在谈中国电影早期电影和现在的电影区别。

    范兵兵真的有点惊讶了，你还知道这个呢？

    还以为你整天只知道泡妞呢！

    她旁边的李钰也有些惊讶。

    文盲青可以啊！

    看来是真学过中国电影史，肚子里有点东西啊。

    李钰拉了拉范兵兵示意她别出声，听听陈彦青到底能说出来什么东西。

    陈彦青此时和电影手册的撰稿人聊到了香江电影。

    “其实香江电影早期的主流是左翼电影，全都是中国内地的电影人才造就的。

    直到六十年代后，左翼电影才慢慢衰败。

    但是这些左翼电影人给港片的崛起打下很好的基础。

    徐客、许安化都是从左翼电影公司出来的，后来这些左翼电影人的徒弟们一起推动香江电影新浪潮。

    七十年代后，香江电影蓬勃发展，但资本化娱乐化太严重，全方面否定左翼，缺少严肃作品。

    同时极力推广粤语电影，一定程度上也限制了香江的电影真正走向世界的机会。”

    电影手册的人忍不住点头说道：“的确，左翼电影时期的阿Q正传就非常棒。

    可惜后来优秀电影越来越少，而且他们的视角也越来狭隘，太聚焦个人的某种情感，忽视社会文化。”

    陈彦青趁机说道：“吴白鸽其实就是这样，拍摄动作片还不错。

    但是当视角放大后他掌握不住，风语者的失败就是证明。

    在这一点上他远远不如徐客，我觉得这和徐客在长城电影公司学习的经历有很大关系。

    吴白鸽缺少文化底蕴和大国视角！”

    电影手册的人笑了笑，忍不住问道：“这一句删了还是加粗？”

    陈彦青立马说道：“加大加粗！”

    “哈哈.”

    李钰在后面忍不住笑出来，文盲青还说别人没文化呢。

    她的笑声惹得范兵兵一阵白眼。

    还想听自己男人继续聊电影呢，真有文化！

    陈彦青扭头看向她们，点了下头才对电影手册的人说道：

    “我觉得聊到这里差不多了，刚刚我的那句话，请麻烦你当做整篇文章的开头！”

    “没问题，这是一个很不错的角度，我会为你补充一些风语者的内容，当做这次采访的报酬。”

    “太感谢了！”

    陈彦青忍不住和他握手。

    这就是好厚米！

    等电影手册的人走后，李钰立马忍不住问道：

    “文呃呃，陈老板，不错啊，他是哪家媒体的？”

    “想叫我文盲？”

    陈彦青白她一眼才说道：“刚刚那个是电影手册的。”

    李钰讪笑一声才说道：“电影手册也是好了，都能采访我陈总了！”

    陈彦青无语，看着她说道：“哪有李导好啊，都给芬迪拍封面了。”

    “还不是给你家兵兵当摄影师。”

    范兵兵忍不住拍她一下说道：“明明是我给你做模特。”

    “咱们姐妹不分彼此，你要是不介意男人我也愿意分享。

    只可惜我没男人，只能分享你的，哈哈。”

    李钰笑着打趣一句后，就坐到陈彦青旁边开始嘚嘚地聊起来。

    李钰话挺密的，一直很关心陈彦青和吴白鸽的矛盾和八卦。

    “你就这么直接的吐槽他，也不担心出事啊？”李钰好奇地问道。

    陈彦青奇怪地说道：“能出什么事？他能封杀我？”

    “不能.”

    “那不就行了，我怕个鸡毛。”

    李钰想想还真没毛病，吴白鸽有什么好怕的。

    最多被人说一句不尊重老前辈，但问题是吴白鸽先不尊重三国演义和内地电影的。

    所以这算是师出有名！

    这也是内地不少名人愿意站出来骂吴白鸽的原因。

    一是师出有名，能蹭热度干嘛不蹭。

    二是有高个顶着，找麻烦你也先去找陈彦青啊。

    李钰好奇地问道：“那这件事你打算怎么收尾啊？”

    陈彦青耸耸肩说道：“让他当众道歉，承认自己浅薄无知狂妄自大。”

    李钰：“！！！”你是真想吴白鸽死啊？！

    范兵兵忍不住说道：“会不会有点太过，毕竟你是个演员，这样的做法会让很多导演都.”

    “那说明都是垃圾导演，不用管那种人。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“我还是老板呢，你看徐客把我当演员了吗？”

    范兵兵不说话了，你有钱你就有理。

    他们几个又聊了十几分钟后，外面的红毯环节才算结束，所有嘉宾全部入场。

    开幕活动也正式开始。

    威尼斯电影节的主席是马克·穆勒前些年一直在狂推中国电影。

    国内很多导演都是他带到欧洲来的。

    他一上场，就想起热烈的掌声。

    马克·穆勒上台发言夸了很久的中国电影，最后重点介绍开幕影片七剑，还捎带手地夸了陈彦青几句。

    陈彦青都怀疑他是个中吹，不然这次的电影节怎么这么多华人。

    哦，也不一定，张一牟的千里走单骑就被刷了。

    马克·穆勒吹完下台，七剑也就开始了。

    当整个会场安静下来，风雪肆虐的声音混合着急促的马蹄声响起。

    所有人的心都下意识的提起来。

    画面未亮，但是声音已经将气氛烘托起来。

    一股无形的肃杀之意瞬间袭来。

    浓密的乌云下，苍茫的雪山高耸地矗立。

    一种在大自然前无力渺小的感觉瞬间萦绕在观众心头。

    马蹄声逐渐清晰，一行七人骑着黑马从雪山之上狂奔而下。

    洁白的雪山前，渺小的人类正在狂奔而去，似乎像是在朝着雪上冲锋。

    一种史诗般的悲壮油然而生。

    现场的观众开始期待起来，这似乎是一部具有悲情色彩的片子。

    随着镜头越拉越远，银幕也逐渐黑暗。

    电影的名字伴随着由龙剑的剑鸣声猛然出现在银幕上。

    七剑！

    会场里的观众也趁这个机会疯狂鼓掌，开场这几个镜头值得获得掌声！

    徐客还是牛的！

    (本章完)


------------

第225章.当众羞辱！

    嗡~

    威尼斯电影节的电影宫中响起清脆的剑鸣声。

    宽大的银幕上，陈彦青手里的剑旋转之下一剑刺穿石柱。

    一阵微风吹来，笼罩在黑袍中的陈彦青也显露出那张冷峻的脸。

    陈彦青出剑的动作让许多观众都忍不住惊呼。

    动作干净漂亮，而且非常的飘逸。

    不少人想起陈彦青和吴白鸽对骂的那句话。

    武侠是中式浪漫，一点没错啊！

    特别七剑的风格有西部片的荒凉和悲情色彩，不少观众都非常喜欢这种感觉。

    西部牛仔的感觉，不对，应该说西部剑客！

    七剑有些像好莱坞西部片中的大镖客。

    陈彦青安静地看着电影，心里却琢磨着待会放到激情戏部分的时候会不会让这些人流口水。

    七剑有两个版本，在威尼斯放的是未删减的版本。（有兴趣的朋友可以去找资源。）

    就是激情戏更多一点，尺度更大一点。

    主要是楚昭南和绿珠的激情戏。

    这个在国内送审版本中删减掉了，但是来威尼斯肯定要加上去的。

    西方观众大多数都是性缘脑，这一届的威尼斯竞赛电影也大多是关于性和爱的片子。

    很快电影就放到楚昭南和绿珠见面的场景。

    湿身诱惑的画面一出现，不少观众都忍不住屏住呼吸。

    金素妍真的是全裸出镜，只不过没有拍三点而已。

    不过观众都很有素质，没有人吹口哨。

    这要是在电影院里，肯定有人吹口哨了。

    刘茜茜此时睁大了眼睛不可置信地看着银幕中的画面。

    他们什么时候拍过这个？我怎么不知道啊！

    刘茜茜忍不住扭头看向陈彦青，又飞快地看向银幕，是不是还有陈彦青脱衣服那个啥的镜头啊！

    心里难受，但是想看！

    很快银幕中就出现陈彦青的衣服被金素妍脱光诱惑的画面。

    当两人在一道道红色的幔帐遮掩下，在水池中激情开火的画面出现后，现场不少人都忍不住发出窃窃私语。

    刘茜茜也瞪着眼睛死死盯着画面，好好性感。

    徐客拍这种画面的确够性感，不去拍三级都可惜了。

    不少女观众都盯着陈彦青性感的身材，看着他将金素妍按在池边一次次冲撞。

    野蛮、有力、性感充满荷尔蒙的气息。

    就是可惜，看不到弟弟。

    也不知道弟弟多大。

    现场只有几個姑娘知道弟弟有多大，心里都开始泛起涟漪。

    原来画面是这样的啊，看起来真性感。

    下次要不让陈彦青录下来回头欣赏一下吧。

    现场不仅女观众对陈彦青垂涎三尺，还有男人也对陈彦青垂涎三尺。

    管锦鹏忍不住对胡君说道：“当初找陈彦青来拍蓝宇就好了。”

    “演我还是刘叶啊。”胡君忍不住说道。

    “当然是演你的角色，你看他像零吗。”

    “关键是他也不像一啊。”

    管锦鹏双眼放光地说道：“他身材太好，不拍激情戏可惜了，我一定要找他合作！”

    此时李暗也盯着画面中的陈彦青沉思。

    这个人简直就是行走的荷尔蒙，人体之美达到顶峰了。

    让人很想拍啊！

    这些大导看待问题的角度都很奇怪的，真的有一双发现美的眼睛。

    还有不少欧美观众想起陈彦青去年在戛纳拿奖的日日夜夜。

    那部电影里也有大尺度的镜头。

    只不过那个电影里陈彦青很胖，都没发现他的身材竟然这么好！

    这样的身材应该拍情色片的！

    不少法国导演就是这么想的。

    法国导演最喜欢拍情色电影了。

    陈彦青此时坐在那有点难受，总感觉黑暗中有很多眼睛在盯着自己。

    坐在他后面几排的李钰此时兴奋地说道：

    “下次找彦青来拍片吧，他真的太性感了，你也美到极致，都不敢想象你们一起拍激情戏会有多好看。”

    “你们平时那个的时候录像吗？能带我看看不？”

    “我就看看，找找灵感！”

    “有没有？”

    范兵兵：“.”你那是找灵感吗！

    不过好在激情戏的镜头不长，很快就结束了。

    大家也慢慢冷静下来，继续投入到电影中。

    到了电影的后半程，各种打戏轮番上阵，让所有人都大呼过瘾。

    满天的黄沙中，冷冽的剑光，铁与血谱写出一种苍凉的浪漫。

    直到电影最后，楚昭南背叛七剑，独自迎战其余六剑画面戛然而止。

    只给观众留下无尽的遐想和期待。

    等会场中灯光亮起，所有人都站起来鼓掌。

    整个会场中掌声雷动，一直响了一分钟才慢慢停止。

    七剑真的是一部非常优秀的商业电影，融合武侠和西部片的风格，还有着浓浓的东方美学元素。

    观众是发自内心的鼓掌，而不是给面子的客套。

    陈彦青和徐客也在此刻出尽风头，不少中国媒体在现场都忍不住开始期待七剑能在国内取得什么票房了。

    七剑的精彩绝对不输之前的几部大片。

    可能不会有功夫那样的喜剧票房高，但是绝对不会太差的。

    没准能拿到一点五亿！

    要是算上东南亚市场，或许能超过三亿啊！

    此时徐客也带着七剑的主演们上台了，在聚光灯下接受所有人的掌声和认可。

    徐客现在心里格外庆幸自己改了剧本，多亏了陈彦青啊。

    要是不改剧本的话，肯定不会有现在这么好的。

    徐客心里很清楚按照自己原来的剧本拍摄肯定臃肿不堪最后不得不剪掉很多。

    最后只会导致面目全非。

    真应该把编剧的名字加上一个陈彦青的，感觉对不住他啊。

    徐客叹一口气，但是也没有办法哦，现在拷贝都做完了。

    舞台上，主持人上台开始和徐客他们互动。

    台下的各国电影人都有很多问题，媒体更是迫不及待的举手。

    当有人问到陈彦青怎么看待武侠片的时候，不少人就下意识想到吴白鸽了。

    这是故意给陈彦青递话茬diss吴白鸽呢！

    陈彦青也不负众望地拿起话筒说道：“武侠是华语电影的特色，我说它是中国人的浪漫并不是开玩笑，武侠在华语电影中，就像是美国的西部片、印度的歌舞片.

    这是独属于中国电影的浪漫，而不是某些人口中的不知所谓，眼光狭隘的人看不到它的闪光点。

    有一句话说的特别好，民族的就是世界的，否定自己的民族或许能让有些人觉得高高在上更国际化吧。

    我一直觉得缺乏民族认同感的人拍不出来有深度的电影，缺少了文化根基，电影也只能像空中阁楼一碰就倒。”

    此言一出，全场都安静了几秒，这把吴白鸽讽刺的够狠啊！

    不过说的还挺对的，这些国际电影人心里其实很清楚中国有些电影人是怎么回事。

    为什么能拿奖，为什么能在国际上获得赞誉。

    有很多都是展现民族风采特色才拿奖的，也有些是揭露讽刺过去的黑暗经历，总之没有民族的东西，他们又怎么可能拿奖。

    想屁吃呢。

    不管你去赞美也好还是讽刺也好，都别忘记没有民族没有国家，你连个屁都拿不到。

    吴白鸽这个人典型的双面人，现在说武侠不行，后来几部电影都赔了，又跑去拍剑雨蹭武侠片的风口。

    吃屎都赶不上热乎的。

    本身没有多少文化底蕴，拍赤壁也好，拍太平轮也好，都烂到家了。

    此时台下的吴白鸽都快坐不住了，只是大导的身份让他不能发火。

    不然就是对号入座恼羞成怒了。

    只是剧烈起伏的胸口让他差点撅过去。

    陈彦青太狠了，这等于在全世界电影人面前骂他啊！

    什么仇什么恨啊！

    不少人看向吴白鸽的眼神都带着一丝鄙夷，或许他们也是吴白鸽哪种人，但是不耽误他们鄙视吴白鸽。

    现场的记者那叫一个急啊，不给拍照真的好气！

    好想把吴白鸽现在的反应拍下来！

    国内的记者心里怪怪的，一方面觉得自豪提气，一方面又觉得丢脸。

    如果陈彦青骂的不是吴白鸽，而是外国人多好啊。

    台上的徐客心里还有些爽呢。

    当年他出道的时候是吴白鸽帮助他的，后来吴白鸽陷入低谷是他帮吴白鸽拍的英雄本色。

    只不过因为续集的问题，两人发生矛盾，此后很多年都没有交集。

    说感情吧，那是有的，说不爽吧，那也有很多。

    他不想过分针对吴白鸽，但是看到陈彦青骂的这么爽，他还是暗爽的。

    在舞台上又回答记者不少问题后，七剑剧组就下台了。

    陈彦青路过吴白鸽的时候，看着他笑着说道：“吴导觉得七剑怎么样？”

    吴白鸽被气的半死，还来补刀是吧？！

    他黑着脸没说话，陈彦青轻笑一声说道：“南笙姐应该把我的话带到了，伱好好考虑，时间不等人。”

    说完陈彦青快步追上剧组众人重新坐下。

    吴白鸽看着他的背影，很想像小马哥一样掏出枪给他几下。

    妈的，真的要被气死了！

    吴白鸽经常说自己是很有涵养的人，说自己的家风很好，这让他连骂人的哈都不能说。

    不然大导的风度就真的一点都没有了。

    只能这么硬装云淡风轻。

    陈彦青其实还挺期待他发火的，程凯歌还自诩有涵养呢，但是馒头一出，他不也崩了。

    吴白鸽年纪大一点，还是能忍啊。

    陈彦青就等他回国了，回国之后再疯狂羞辱他，看他会不会被气吐血。

    半个多小时后，开幕仪式结束了。

    陈彦青站起来刚想去找吴白鸽聊聊，就看见他带着老婆女儿飞快离开了。

    他闺女现在也做导演了，拍了一部短片入围威尼斯，估摸着是吴白鸽帮忙运作的。

    颇有某浅浅的风范。

    开幕式结束陈彦青刚刚走出会场就被一群记者给围住了。

    话筒镜头密密麻麻的，也不知道有多少人要来采访他。

    陈彦青没有再继续说吴白鸽的问题，只回答几个关于七剑的问题后就和徐客他们匆匆离去了。

    骂人要适度，骂的太多自己就是小丑了。

    刚刚在台上那些话已经足够。

    等回到酒店后，陈彦青才轻松下来，不过很快房门就被敲响了。

    范兵兵和周汛还有兴奋的李钰跑过来了。

    “彦青，我给你和兵兵拍照吧，私密的那种！”李钰上来就兴奋地喊道。

    陈彦青：“？？？”你还是个私房摄影师？

    “别闹嗷，哪凉快哪呆着去。”

    范兵兵和周汛此时穿着礼服坐下，看着他说道：“别听她瞎说，我们拍点正常的照片，这次没和你走红毯好可惜。”

    陈彦青点头说道：“这个行，正好还没换衣服呢，走吧顺便在威尼斯逛一逛。”

    “我来做摄影师！”李钰自告奋勇地说道。

    李钰看起来是个很普通的姑娘，但是性格的确有些跳脱，都三十了还和小姑娘一样。

    来参加电影节也就穿着一个低腰牛仔裤还有一条白色铆钉腰带，有点非主流的感觉。

    只看长相是很温柔的那种，但是一闹起来就完全不一样了。

    长得其实也挺好看的，以前是做主持人的，长相自然不会差。

    一行人出门去拍照，一边逛一边拍，还真有种旅拍的感觉了。

    在他们玩闹的时候，电影节开幕式的消息也传回国内。

    【范兵兵艳压威尼斯，被誉为威尼斯今夜最闪亮的明珠！】

    【范兵兵：让世界看看东方美学！】

    【七剑开幕震撼全场，掌声雷动经久不息！】

    【武侠：中国人的浪漫，民族的就是世界的！】

    【陈彦青：某些导演否定民族文化还摆出高高在上的姿态！】

    【开幕式盛典，陈彦青当众发难吴白鸽。】

    【开幕式后吴白鸽全程黑脸，拒绝国内媒体采访。】

    这些消息爆出的时间国内还在清晨，很多人都没上网，但是等到上午九点多后，瞬间热闹起来了。

    “教主说话真提气啊！长脸！”

    “七剑这么好看吗？我有些迫不及待了。”

    “吴白鸽被骂的好！走出国门不宣扬自己的文化，还讽刺，真不知所谓！”

    “在美国待久了，以为自己人上人呗。”

    “坚决抵制吴白鸽这种导演拍摄赤壁！”

    “他肯定拍不好，拍拍枪战兄弟情还行，赤壁这种历史大片，他不行！”

    “教主真的好霸气，在国内温文尔雅，在国外霸气出击，牛！”

    “没错，这才是国内明星导演应该学习的！有些人一到国外膝盖就软！”

    “我觉得陈彦青挺过分的，丢中国人的脸，一点教养都没有！”

    “就是，不知道尊重前辈，没有素质，果然是文盲影帝！”

    “膝盖软的又来了！呸！”

    (本章完)


------------

第226章.女人的心思 祝大家端午安康

    夜晚的威尼斯很漂亮，绿色的河水都在灯光下显得十分浪漫。

    只不过一艘船上陈彦青几人的对话就不那么浪漫了。

    “拍的什么玩意。”

    “你骂我？！”

    “昂，你的拍照技术真烂。”

    “来来来，你拍一张好的给我看看！”

    咔嚓~

    陈彦青把相机还给李钰说道：“叫爸爸！”

    李钰哼一声抢过相机，看了一会后，默默转身惆怅地看着威尼斯河道上星星的倒影。

    这人怎么拍照也这么厉害。

    真的是让人惆怅啊。

    真的是文盲吗？他是不是隐藏年龄和学历了？

    “不玩了！”李钰气呼呼地说道。

    “那就回酒店，累死个人了。”

    陈彦青伸了个懒腰让船夫往回划船。

    回到酒店后，几人都累得不行了，全都挤在陈彦青的房间里，三个姑娘直接霸占了他的床躺的横七竖八。

    “陈老板，交给你一个光荣而又艰巨的任务，请为我们准备三份丰盛的宵夜！”

    李钰躺在床上大呼小叫，一点都不把陈彦青这個老板放在眼里。

    “我要炸鱿鱼卷！”

    “我想吃蛤蜊意面！”

    “我要烤龙虾！”

    “冰淇淋要香草的！”

    “还要那个炸面团。”

    三个姑娘都开始点菜了，陈彦青只好拿起电话开始订餐。

    范兵兵躺了一会就说道：“礼服勒的好难受，我要去换衣服。”

    “我也要换！”周汛也爬起来说道。

    李钰左右看看坐起来说道：“那我也换。”

    李钰说着蹦下来走到门口回头看一眼发现范兵兵和周汛还在里面没走，就催促道：“你们快一点啊，不是说换衣服？”

    范兵兵从走廊处探出头说道：“我就在这换啊。”

    “我也在这换。”周汛的声音也传过来了。

    李钰：“？？？”你们两在这也有衣服？

    范兵兵倒是能理解，不过周汛

    不是，都这么开放嘛？

    李钰忍不住后退几步扭头看过去发现范兵兵和周汛都把礼服给脱了。

    陈彦青就拿着电话一边点餐一边在那欣赏，三个人一点尴尬的样子都没有。

    李钰微微晃了下脑袋，现在尴尬的好像只有她自己。

    忽然发现自己原来是个传统女人

    问题是现在走还是不走？

    走了显得自己好像很不合群，待会都不好意思回来了。

    不走的话，那自己换不换衣服？换谁的衣服？

    就在李钰纠结的时候，范兵兵丢过来一套睡衣说道：“你穿彦青的吧。”

    李钰懵懵地接过睡衣哦一声，尴尬地原地转了一圈才找到卫生间的方向。

    卫生间里，李钰看着手里的睡衣，下意识地放在鼻子前嗅了一下。

    很清新的木质香调，前调有点柚香，中调有点辛辣的味道，尾调很轻像是松香。

    李钰闻着味道，眼神都恍惚了些。

    等她换好睡衣后，看着镜子里因为领口过大露出来的雪白肌肤，还有些不太好意思，把衣领使劲拢了拢才出去。

    此时陈彦青坐在沙发上单手撑着脑袋，身上西装外套脱掉，领带也丢在一边，衬衫的扣子也解开了几颗。

    看起来就像是一个刚刚回家慵懒放松的贵公子。

    李钰看向他的时候，眼神中闪过一丝奇怪的心虚。

    她别别扭扭地走到沙发边上挤在角落没有了之前的活泼。

    不过大家都没注意，陈彦青和范兵兵她们聊着这次电影节参赛的电影，讨论着哪些电影可能会获奖。

    最被看好的自然是李暗的断背山。

    几人聊了一会后，服务员推着餐车来了。

    威尼斯的东西味道还凑乎，可能是因为马可·波罗来过中国，所以不少美食都有中餐风味。

    陈彦青拿走最后一块炸鱿鱼卷的时候下意识地看李钰一眼。

    没抢，那就是我的了！

    美滋滋的吃完后，陈彦青才感觉有点没劲，气氛怎么没有吃饭前那么欢快了。

    他看一眼翘着腿喝红酒的李钰怀疑她是不是心情不好，怎么忽然安静下来了呢。

    范兵兵也顺着他的视线看过去，感觉有一点奇怪。

    话痨姐忽然不说话了。

    就像程龙冒险记里的小玉如果忽然安静下来，那一定是犯错了。

    周汛也察觉到了，瞥了一眼她捏着睡衣不停摩挲的手指，心里猜了七七八八。

    春心萌动了呗。

    “要不玩真心话大冒险吧。”陈彦青忽然开口提议道。

    范兵兵好奇地问道：“什么意思？”

    “很简单啊，比如石头剪刀布，赢的那个人可以让输的那个人选择真心话还是大冒险”

    陈彦青叭叭地说完，范兵兵和周汛立马来了兴趣，她们可有太多问题想问了。

    李钰抿了一口红酒，不知想到什么了，也认真地点头说道：“我也玩！”

    “来来来，都不许耍赖嗷，必须说真心话！大冒险也必须完成！不然就喝一杯酒！”

    陈彦青摩拳擦掌，已经开始期待。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    两轮下来赢家和输家就分出来了。

    陈彦青不出意外的赢了，眼疾手快反应更快！

    李钰就是那个倒霉蛋了。

    她犹豫了一下说道：“我选真心话。”

    陈彦青眼睛一亮立马问道：“你现在为什么心情不好？”

    他可太好奇了。

    周汛一听这个问题就忍不住抱怨道：“伱会不会问啊，这个问题好没意思。”

    “我觉得挺有意思的，钰姐现在好奇怪。”范兵兵说完好奇地盯着李钰期待她的答案。

    李钰眼神闪烁了几下，好几次都欲言又止，最后还是端起酒杯一口喝完了。

    “切！没劲！”

    陈彦青嘘了一声，又连忙喊道：“再来再来！”

    就不信问不出来了！

    第二轮陈彦青故意输了，得给她们打个样，不然都放不开。

    气氛是起哄哄起来的。

    要是都像李钰这么玩，这个游戏最多三轮就没意思了。

    李钰没想到自己会赢，看着他问道：“真心话还是大冒险？”

    “都行，你定。”

    “真心话真心话！钰姐，让我来问，等我赢了保证不为难你！”

    范兵兵晃着李钰的胳膊央求着。

    但是李钰无情地拒绝了。

    “那大冒险吧，你抱我一下！”

    周汛仰着小脸一副我就知道的模样。

    范兵兵人都傻了，不是，你真想和我分享男人啊！

    你.你你空手套白狼啊！

    李钰盯着陈彦青说道：“不敢吗？那就喝酒吧。”

    陈彦青耸耸肩说道：“我有什么不敢的，抱大美女哎，哪里是惩罚，明明是奖励好不好。”

    说着陈彦青就探过身抱了她一下，正想松开的时候，却感觉被李钰抱住了。

    范兵兵：“.”松手啊喂！

    李钰抱了好几秒才慢慢松开，然后扭头故作轻松地对范兵兵说道：

    “等我以后有男朋友也让你抱一下！”

    范兵兵气哼哼地皱了下鼻子，抱着李钰说道：“抱你就够了。”

    “抱吧抱吧。”李钰笑着说道。

    此时周汛的小脚在桌子下面轻轻蹭了一下陈彦青。

    等他看过来的时候，她给了一个微妙的眼神。

    陈彦青假装没看懂，继续吆喝起来。

    “快快快，我都想好怎么让你们大冒险了！”

    游戏继续！

    “我要兵兵跳舞！站在桌子上跳！”

    “汛哥儿和兵兵接吻一分钟，要伸舌头的哦！”

    “喂喂喂，亲就亲，汛哥儿，你怎么还上手了！”

    玩了几轮后，李钰又输了，这一次她没选真心话，而是选了大冒险，想看看陈彦青会让自己做什么。

    这是在酒店房间，不能玩社死的冒险。

    陈彦青摸着下巴思考着让她玩什么呢。

    想了一会后他说道：“给你最讨厌的人打电话表白开免提！”

    李钰：“！！！”怎么不是亲亲抱抱了！

    另外两个姑娘都在疯狂起哄，李钰犹豫一下拿出手机拨通一个号码。

    叮叮当~叮叮当~

    陈彦青看看自己的手机，又看看李钰。

    起哄的范兵兵瞬间安静下来，周汛兴奋地像只土拨鼠仰头晃脑的，还在桌子下面疯狂踢陈彦青。

    李钰拿着手机盯着陈彦青说道：“接啊。”

    “算了算了，电话费挺贵的。”

    “接。”

    “.”

    陈彦青挠挠头接电话。

    “我喜欢你。”

    “哦。”

    “我喜欢你。”

    “嗯。”

    “我”

    “喜欢我嘛，我知道，你还讨厌我呢。”

    陈彦青看了她一眼把电话挂了。

    李钰微微一笑放下手机端起桌子上的杯子喝光了所有酒。

    陈彦青偷偷瞄了一眼范兵兵，发现她还是笑着，只是眼里没了笑意。

    周汛手搭在桌子上撑着下巴看戏。

    会不会打起来啊，好期待哦。

    “不玩了不玩了，睡觉了！”

    陈彦青直接站起来结束了今天的游戏，不然待会该打架了。

    他只想在床上打架，不想她们薅头发。

    范兵兵深吸一口气说道：“我今天要和钰姐睡，钰姐，咱们走吧。”

    “好。”李钰笑着挽着范兵兵的胳膊，扭头看向陈彦青说道：“你的睡衣暂时借我啦。”

    陈彦青无所谓地说道：“没事，反正待会也用不着。”

    李钰：“.”不想走了。

    周汛慢悠悠地点上一根烟看着范兵兵把李钰拉走，扭头对陈彦青说道：“她耍赖了。”

    “她只是口渴了。”陈彦青脱着衬衫说道。

    周汛撇撇嘴，男人的嘴比吉尔都硬。

    “今晚兵兵和钰姐睡了，你会不会失望？”

    “我也和御姐睡啊。”

    “你要偷偷去找她们嘛？带我一起！”

    “.”

    找个头，陈彦青直接就把她扛起来丢床上了。

    柔软的大床将她弹起来，手上夹着的烟都差点掉了。

    陈彦青衣服一脱就扑上去了。

    火气很大！

    周汛趴在床边，陈彦青压在她身上，粗壮的手臂向后拉着她的肩膀。

    她细细的眉毛紧紧皱在一起，白皙纤细的手指上夹着细细的香烟。

    她头发散乱着不断晃动，嘴里放肆的叫唤着，在陈彦青停顿的间隙还吸了一口烟。

    淡青色的烟雾缓缓升起，她那销魂的表情在烟雾中若隐若现。

    另一边李钰的房间里，她喝着矿泉水看着范兵兵问道：“你今晚不在，不怕周汛和他搞在一起？”

    “他们已经搞在一起了。”范兵兵直接回道，省了她继续试探。

    李钰一副果然如此的表情，好奇地问道：“你不生气？”

    “为什么要生气？”范兵兵反问道。

    李钰皱眉说道：“你不爱他。”

    “爱。”

    “那为什么不生气？”

    “因为我爱上他的时候他就是这样，或许我爱的就是风流的他呢。”

    李钰用小拇指勾了勾眉心，感觉范兵兵的歪理竟然还有那么一点点道理。

    只不过和传统认知的爱情区别太大了。

    李钰沉默一会忽然好奇地问道：“他那方面真的很厉害？”

    “嗯，非常厉害。”范兵兵这一次没有遮掩，直接回答了。

    李钰嗯了一声，这不奇怪，要是不厉害那才奇怪呢。

    她放下手里的矿泉水问道：“你是不是有什么话想问我？”

    “刚刚都说完了，没了。”李钰放下矿泉水，抬起袖子闻了一下问道：“他的香水是你选的吗？”

    范兵兵点点头，沉默一会说道：“你算了，你睡吧，我走了。”

    李钰嗯了一声，等范兵兵走后，裹着陈彦青宽大的睡衣躺在床上像个婴儿一样睡着了。

    第二天一大早，陈彦青在酒店的餐厅里一边吃饭一边和英国一家杂志的撰稿人聊天。

    这都是昨天越好的采访，吃完早饭后还有好几个采访要做呢。

    记者笑着说道：“昨天的电影十分精彩，你的功夫比李莲杰的好看。”

    “谢谢。”陈彦青笑着说道：“我还要和几位前辈多学习。”

    记者稍微有些惊讶，他以为陈彦青是那种少年得志很狂傲的人呢。

    毕竟昨天讽刺吴白鸽的时候是一点都不留情。

    “功夫片在国际影坛还是很受欢迎的，未来有没有想过来欧美发展。”

    陈彦青笑着说道：“如果有机会的话，我也希望能给全世界的观众呈现更好的功夫片。”

    “我想这一次七剑上映后会有制片人选择你的。”

    “哈哈，希望如此，说的我都有些紧张了，万一像吴白鸽那样灰溜溜的被赶出来就丢人了。”

    “你真的很想他死啊。”

    “记住前辈的教训，也是一种谦虚。”

    陈彦青刚刚说完，就看见李钰走过来，她今天穿的很文艺。

    没有牛仔裤和夸张的腰带，一条白色的长裙子看起来还不错。

    陈彦青有些意外，话唠姐也有女人味的一面嘛？

    “哈，看傻了吧。”

    李钰在他面前转了个圈，笑着问道：“我穿裙子好看吗？”

    “姐们，你要不说话，就还行。”

    （祝大家端午安康~今天可能一章，晚上要是回家早就两章。咸粽子万岁！）

    (本章完)


------------

第227章.都是为了利益！

    酒店餐厅的门口，范兵兵和周汛看着坐在陈彦青对面谈笑风生的李钰没有什么特别的反应。

    周汛撞了撞范兵兵问道：“你不管管？”

    范兵兵无所谓地说道：“管什么？他招女人喜欢又不是一天两天了。”

    “我说管管李钰，彦青又不喜欢她，不然昨晚能走掉？”

    “不管，她经常发神经，和你一样。”

    “小心我告你诽谤！”周汛哼一声说道：“吃饭去！”

    范兵兵又看了陈彦青一眼，才挽着周汛吃饭去了。

    陈彦青也看到她了，不过现在正听着话痨姐话痨呢。

    垂涎他的美色啊！

    这些文艺片导演一个个都不纯洁！

    昨天那个管锦鹏看他的眼神也是这样的！

    说曹操，曹超到，陈彦青一抬头就看见管锦鹏大步朝着他走来。

    陈彦青忍不住小声嘀咕道：“又来一个。”

    “谁？什么意思？”李钰奇怪地问道。

    “和你一样觊觎我美色的导演。”

    “.”

    管锦鹏走过来非常开心地对陈彦青说道：“能一起吗？”

    “正在约会。”陈彦青对他不好意思地笑了一下。

    管锦鹏尴尬一瞬，笑着点头离开了。

    等他走后，李钰笑着说道：“拿我做挡箭牌？”

    “你还不乐意了，偷着笑吧。”陈彦青喝光杯子里的牛奶说道：“吃完先走了。”

    “等一下！”李钰忽然叫住他。

    陈彦青擦擦嘴问道：“还有事？”

    “你来演我下一部电影吧。”

    李钰忍不住说道：“看到你我就想到我上学的时候了，那种懵懂暗恋冲动，每一個在深夜躁动疯长的枝丫，像是一下下抽在心上一样。

    你就是那朵长在所有人心里荼蘼灿烂娇艳肆意的花，让每一个梦都散发着令人陶醉的气息，但是又像是随时会枯萎，一睁眼”

    “得得得，不用那么多形容词，咱不学程导嗷。”

    陈彦青打断李钰说道：“伱回头剧本弄好了再找我。”

    “你可以先看看原著，冯塘的万物生长你看过吗？”李钰立马站起来说道。

    陈彦青耸耸肩说道：“我不识字啊。”

    李钰噗嗤一笑说道：“行，那下次读给你听。”

    “那我还是自己看吧，你这是把对兵兵的爱转到我头上了，渣女导演，你应该烫个大波浪！”

    陈彦青挥挥手就走了。

    对于李钰，陈彦青真没多想什么。

    她眼里就不是那种男女的喜欢。

    每个导演都会有自己钟爱的演员，就像管锦鹏最爱胡君、王家未最爱张漫玉。

    李钰最爱的应该是范兵兵，只不过现在好像有点跑偏了。

    这些拍文艺片的都不太正常，像是有什么童年阴影一样。

    不过文艺青年也最好勾搭，文艺女最容易被老骗子骗。

    李钰在青少年时期保准有一个在深夜里爱惨了却求而不得的对象，或许在无人的课间还偷偷闻过对方的校服。

    说起来陈彦青也有一个忘不掉的女同学。

    长很漂亮，只不过有些黑，农村孩子都是那样嘛。

    陈彦青现在只记得她瘦瘦高高的，一头又黑又长的头发。

    如果这个女同学忽然出现在他生活里，估计很多事情都会乱套。

    除非是在洗脚城遇到，不然陈彦青绝对要去追她。

    陈彦青胡思乱想的时候已经出了酒店坐车去电影节会场，今天还要参加一场主题论坛，还有个采访要做呢。

    今天忙完就可以回国去了。

    李钰坐在餐厅里，撑着下巴发呆。

    爱不爱的不重要，重要的是陈彦青的确让她产生了冲动。

    这个冲动就是欲望，可以是创作的欲望，也可以是恋爱的欲望。

    全看她怎么做了。

    不过现在看来，陈彦青是没给她男女之间欲望的选择。

    那就老老实实搞创作咯。

    此时范兵兵吃完饭走过来，坐在她对面问道：“今天什么安排？你可别跟我说失恋哦。”

    李钰白她一眼，站起来说道：“跟我看电影去。”

    “看什么啊？”

    “断背山！”

    范兵兵哦一声，扭头看向周汛问道：“你要不要一起？”

    “我今天有采访，不和你一起了。”周汛笑着挥手目送她们离开。

    另一边的陈彦青忙着从那家论坛接受采访，顺便去给断背山的首映捧下场。

    一直忙到晚上八点多他才回到酒店。

    但是电影节今天的活动还在继续呢，有的电影展映场次都被安排到凌晨了。

    这还是主竞赛单元的电影呢。

    说件好玩的事情，霸王别姬当年在戛纳就因为被排挤首映被安排在深夜十二点。

    那是一个很糟糕的时间段，记者和影评人在电影院看了一天的电影，还要等到十二点去看你的？

    一般只有不被主办方看好的电影，或者被排挤的电影才会放到那个时间段。

    不过好在几部参加电影的华语电影，要么是开幕要么是闭幕，哪怕是竞赛单元的电影放映场次也非常不错。

    谁让电影节主席叫马克·穆勒呢，没准和马可·波罗一样是个中吹。

    陈彦青回到酒店的时候，范兵兵她们还没回来，估摸着不是看电影就是参加聚会去了。

    张元弄了个电影聚会，之前还请陈彦青过去呢，不过行程冲突就没去。

    他也没管那么多，明天就走了，等回国再好好聚聚吧。

    徐客的房间里，陈彦青他们几个聚在一起开会，商量后面的行程安排。

    “明天回国，直接在上海下飞机，在上海有几场宣传活动，之后就直接去长沙开首映，首映结束后飞东京。”

    施南笙说完看向发呆的刘茜茜说道：

    “你的经纪人和我商量过，希望在东京电影节的主推你，索尼也会帮你造势，要把握住机会。”

    刘茜茜回过神立马说道：“我知道的，谢谢剧组的帮助。”

    “不过你要好好准备，我看了你之前的一些采访，你说话要注意点，不要口无遮拦。”

    施南笙又不放心地叮嘱道：“记住，我们推你，不是义务的，你要以电影的宣传为主，而不是你要在日本出专辑。”

    刘茜茜有些尴尬，立马点头说道：“我会的。”

    张婧初听着还有些羡慕，作为电影主推的演员有很大的曝光，而且还是在国际上。

    七剑在威尼斯这么火，去东京电影节也不会差的。

    刘茜茜这小姑娘真让人羡慕啊。

    这就是有背景的好处了，刚出道没多久就能被陈彦青推到七剑剧组，还能和索尼音乐签约。

    作品没几部呢，已经成为当红女明星了。

    圈里谁不羡慕她啊。

    张婧初扭头看一眼低头玩手机的陈彦青，心里忍不住地埋怨。

    睡完就跑，到现在也没兑现诺言！

    陈彦青好似察觉她的目光抬头看一眼后又继续低头玩手机了。

    公司最近没那么多电影项目，陈彦青又懒得给张婧初找别的资源，还要搭人情进去。

    等公司开新的电影项目再给她安排呗。

    急什么，反正现在还有七剑给她加热度呢，没到被打入冷宫的地步。

    再说了，蒋文丽的能量也没那么大。

    张婧初真正被导演太太团封杀，那都是徐凡动的手了。

    拍摄唐山大地震的时候，传出和冯裤子的绯闻，然后徐凡才和太太们一起联手封杀的。

    不过冯裤子现在都凉凉了，徐凡这个导演太太还能有什么能量啊。

    此时施南笙交代完一些事情后，又和大家闲聊一会才结束今天的总结。

    “大家今天辛苦了，回去早点休息，明天早上八点的飞机。”

    施南笙说完看向陈彦青单独说道：“彦青，你等一下，有事单独和你说。”

    “好的，等我整死瓜哥落再说。”陈彦青低头发着短信，还在玩七剑的文字游戏呢。

    大家听到他的话都忍不住笑出来。

    瓜哥落在电影里被你砍了，手机游戏上还得被你砍一次是吧。

    等他们都走后，施南笙才说道：“国内舆论挺热闹的，你要是想整吴白鸽就要抓住机会，不然中影一旦投资，肯定就要护着他了。”

    “我知道。”陈彦青头也不抬地说道。

    施南笙还是忍不住叮嘱道：“不要大意，这事没那么简单。”

    陈彦青看着手机上发来的短信，瓜哥落被楚昭南一剑砍死，眉头轻轻一扬。

    很难嘛，明明就很简单啊。

    “中影没那么多钱的，肯定要找人投资，现在谁会给吴白鸽投资？”

    陈彦青收起手机说道：“国内有实力投资的公司就那么久几家，一个个都鬼精鬼精的。

    想占便宜的很多，想投资的估计没几个。除非是新公司要搞大动静。”

    “橙田娱乐？”施南笙忍不住问道。

    陈彦青耸耸肩说道：“谁知道呢，不过我和陈恏关系不错，回头让她问问吴克波。”

    施南笙：“.”这个关系不错，没那么简单吧？

    陈彦青挺牛啊，在娱乐圈处处留情，把人家的未来老板娘都给搞定了。

    这种外交手段没见过啊。

    不过枕头风真的有用，只不过人家都是夫人外交，夫人和夫人搞好关系。

    哪有陈彦青这样亲自上的。

    陈彦青和施南笙又聊了几句就走了。

    出了徐客的房间后，陈彦青的表情严肃了些。

    施南笙会好心帮他？

    他不太相信，这个女人又不是什么知心大姐。

    总不能是徐客也盯上赤壁了吧。

    关键赤壁不是先有项目再找导演的，而是先找导演再找项目的。

    吴白鸽倒下去，赤壁很可能也没了。

    此时徐客也是这么想的，不解地对施南笙问道：“你这么积极干嘛，吴白鸽拍不了这个项目也没了。”

    施南笙自信一笑说道：“赤壁现在宣传这么久了，大家都在关注，已经具备拍摄大片的前提条件。

    只不过是导演有问题而已，如果是你，你会不会继续这个项目？只要换个导演就行了。”

    徐客点点头说道：“所以你先利用彦青把吴白鸽干掉，再去帮我争取赤壁？”

    “没错，只要七剑成功，你有很大机会。”

    施南笙笑着说道：“到时候你就能重新回到巅峰，而且是踩着吴白鸽上去的，对你的商业价值有极大的提高。进军好莱坞也不是没有可能。”

    徐客听后点点头说道：“所以你才放任陈彦青在国外媒体上黑吴白鸽，就是为了我之后踩他上位？”

    施南笙点点头说道：“算是吧，不过彦青自己也愿意，谈不上放任和利用，各取所需。”

    陈彦青也看出来一点施南笙的意思。

    这一次他和吴白鸽起冲突，七剑、武侠、徐客都获得好处。

    有人冲锋陷阵，施南笙和徐客何乐而不为呢。

    陈彦青想了一会就到自己房间门口了。

    房门没关，他进去后就看到刘茜茜跟在张雨琪身后姐姐地叫着呢。

    陈彦青摸摸鼻子，这小姑娘怎么跑过来。

    张雨琪都被刘茜茜叫的脑子疼，都怪张天艾放她进来！

    “茜茜，你过来干嘛？”陈彦青进去后随手把门关上问道。

    刘茜茜立马小跑过来，说道：“有事情找你。”

    “什么事情？”陈彦青奇怪地问道。

    “我想请你帮我写首歌。”刘茜茜本来想伸手拉他的，但是又把手收回去了。

    陈彦青直接说道：“不会，文盲来着，我都是抄袭的。”

    “我特别喜欢你和王妃唱的因为爱情，你给我写一首嘛。”

    “你给多少钱？”

    “没没钱”

    “没钱你说个嘚！雨琪，送客！”

    等张雨琪关门送客的时候，张天艾在陈彦青身边小声说道：“没钱可以肉偿嘛，老板你不心动？”

    陈彦青白她一眼说道：“脑子里想什么呢，伦理的玩笑不能开。”

    张天艾：“？？？”哪里扯上伦理了？你又不是她失散多年的亲哥！

    韩剧看多了吧！

    陈彦青现在才没时间管这些小事呢，脑子里都是回到内地后怎么整吴白鸽。

    小老头不愿意道歉，那就逼他道歉！

    几个亿的投资哪有那么容易拿到，投资方是不会愿意拿几个亿冒险的。

    中影就算财大气粗，也拿不出来几个亿的。

    肯定要找其他投资人，但是吴白鸽的名声要是毁了，哪个投资人会冒险？

    拍你妈的赤壁，这个IP给他都是浪费！

    现在赤壁IP这么火，陈彦青干嘛不拿来自己用。

    等画皮拍完，陈彦青拿着赤壁去骗哥伦比亚的钱多好！

    有钱不赚王八蛋！

    针对吴白鸽，又不是为了一时爽，还不是因为有利益！

    （还有一章要晚一点哦，昨天通宵打麻将来着，唉输的裤衩都没了。）

    (本章完)


------------

第228章.出来混要有势力有背景！

    “今天天气不错，太阳要出来了。”

    酒店门口，陈彦青戴上墨镜，心情愉悦地说道。

    忽然身后传来一阵笑声吸引了他的注意力。

    回头看一眼发现是球花和几个朋友穿着清凉的运动装说说笑笑从外面走过来。

    陈彦青将墨镜放下来一点，看着球花擦着汗进了酒店。

    原来早上还跑步啊，早知道这两天起早一点了。

    可惜啊。

    酒店楼上，范兵兵裹着毯子手里端了一杯香浓的咖啡，她看着楼下的的陈彦青上车后才转身走到床边一巴掌打在周汛的屁股蛋上。

    “起床了！”

    周汛懵懵地哼唧道：“爸爸我错了~”

    “他都走了。”范兵兵喝一口咖啡，把毯子扔在地上洗澡去了。

    迷迷糊糊的周汛过了好一会才清醒过来，听着卫生间传来的水流声，打了一个哈欠就跳下床嘻嘻哈哈地跑进去了。

    “小冰冰~和姐姐一起洗澡好不好啊。”

    啪~

    “你还打我！你和蒋晴晴学坏了！”

    “跟你爸爸学的！”

    “呸！彦青就是个弟弟！”

    “你自己喊的。”

    “.”

    楼下的陈彦青已经坐上车准备去机场了。

    车子还没发动的时候，车门被人拉开，然后飞快地钻进来了。

    陈彦青看着钻进来的张婧初下意识地揉了下鼻子，这姑娘喷了不少香水啊。

    闻着像是玫瑰和麝香，应该是香奈儿。

    陈彦青不喜欢这种辨识度太高的香水。

    况且这种味道更适合熟女，而不是张婧初这样的年纪。

    他默默按下车窗，扭头透了口气才说道：“把你那边车窗也打开。”

    刚准备找陈彦青算账的张婧初被噎了一下又默默按下车窗。

    完蛋，好不容易积累的气势就这么被他轻飘飘的打破了。

    陈彦青盯着她问道：“找我什么事？”

    “我”张婧初不知道怎么说了，总感觉理不直气不壮。

    陈彦青眉毛一挑说道：“资源的事是吧？”

    张婧初微微摇头，感觉有点自卑了，他要是能像对待范兵兵那样对自己多好。

    自己和他的关系就是高位者对低位者施舍。

    她找了个借口说道：“是你骗我，不是资源的事情！”

    “公司有個电影，小成本，男人戏，需要个女主角客串，你回头去一下。”

    陈彦青说着顿了一下又道：“李钰也准备拍新片，有本书叫什么万物生长，你回头买一本看看。”

    张婧初的气势彻底没了，哦了一声就不说话了。

    硬气不起来，人家连吴白鸽都骂，何况她一个小演员。

    “回头换个香水，太成熟了，不适合伱。”

    “我挺喜欢这个。”

    “我不喜欢。”

    “哦，那你喜欢什么？”

    “六神。”

    “.”

    别拿花露水不当香水！

    车子缓缓启动，张婧初看着一直打哈欠的陈彦青，默默坐过去一点。

    “你要不要睡一会？”

    陈彦青取下墨镜看她一眼问道：“收费吗？”

    张婧初心里一下来气了，真当她出来卖的，什么都要钱啊！

    “爱睡不睡！”

    “睡！不睡白不睡。”

    陈彦青顺势躺在她腿上呼呼大睡起来。

    昨晚一晚上没睡啊。

    张婧初盯着陈彦青的脖子，想掐死他算了。

    但是看着那线条分明的下巴，放下去的手变成了抚摸。

    陈彦青忽然睁开眼睛说道：“我要收费了哦，摸一下十块，包月五万。”

    “我包月！”张婧初气呼呼地使劲揉了几下他的脸。

    陈彦青嬉皮笑脸地说道：“老板，使劲点，花了钱别客气！”

    张婧初捏着他的脸就低头亲了上去。

    这种居高临下强势的感觉真爽！

    这就是男人平时的感觉嘛？

    张婧初吻着吻着就忽然柔软下来，刚刚受伤的自尊好像一下找回来了。

    她松开陈彦青被咬着的唇，盯着他说道：“你对我真好。”

    “老板花钱了嘛。”陈彦青笑着说道：“亲完我睡觉了哦。”

    “嗯，睡吧，到了我叫你。”

    张婧初感觉自己完蛋了，真的完蛋了。

    怎么会有这种人呢。

    他难道不知道这样的温柔和善意，会让人沦陷吗？

    张婧初的手指细细地抚摸着陈彦青的五官。

    这种男人不属于自己，但是会永远记在心里的。

    很快到了机场，陈彦青上了飞机之后，又是蒙头大睡。

    十多个小时后，陈彦青在上海下飞机了。

    下飞机后，上海正是下午呢。

    在接机口，不少陈彦青的影迷都在等待。

    当戴着墨镜的陈彦青出现后人群瞬间骚动起来。

    “教主！”

    “啊啊啊，教主好帅！”

    陈彦青取下墨镜，笑着对他们挥手。

    一个穿着朴素的歌迷挥舞着手里的唱片大喊道：“教主给我签个名！”

    陈彦青停下脚步接过她手里的唱片，看了一眼后发现是盗版，正版卖脱销了？

    怎么都拿盗版来签名了。

    不过现场的人太多，陈彦青也没拆穿，省得小姑娘面皮上过不去。

    他签名的时候问道：“学生吗？”

    “嗯嗯，刚到上海还没去报道呢。”歌迷兴奋地说道。

    “你好厉害，我当初都没考上大学。”陈彦青笑着说道。

    歌迷不好意思地说道：“教主也好厉害，会写这么好听的歌。”

    “大学生才厉害，好好加油，以后做国家栋梁。”

    陈彦青笑着把签名后的专辑还给她。

    “好像是盗版啊？”

    一个站在旁边的男歌迷眼尖地发现是盗版，下意识地喊出来了。

    小姑娘的手一僵，脸飞快地红起来了。

    陈彦青拿回唱片又看了几眼说道：

    “正版的哦，盗版的话我怎么会认不出来。”

    “省吃俭用才买的吧，我下次把专辑价格定低一点。”

    陈彦青又把专辑还给她，看向其他歌迷说道：“我走啦，大家下次再见！”

    陈彦青走后，那个小姑娘抱着专辑感动地看着他的背影。

    教主真的好温柔！

    回头就去买一张正版！

    当时不该省钱的啊！

    陈彦青的心情很好，铁粉数量+1！

    下一次出专辑应该能够销量+1！

    没准今天就能销量+1！

    明星要会打造自己的人设，还要始终如一才行。

    说两句好话又不会掉块肉。

    出了机场后，所有人马不停蹄地坐车去参见宣传活动。

    陈彦青在飞机上睡了那么久正是精神的时候，在活动现场和影迷互动的很频繁。

    这种活动说是给电影宣传，其实本质上是让演员和粉丝加强联系，让他们花钱支持。

    明星的商业价值不就在这里嘛。

    有人支持，还得是花钱支持才有商业价值。

    同样，个人口碑和粉丝信任度也是关键。

    宣传活动结束后，陈彦青等人准备转场去下一场呢，就被很多记者给堵住了。

    “彦青，能说说你和吴白鸽的矛盾吗？”

    “据报道你在开幕典礼上暗讽吴白鸽是有这回事吗？”

    “据传你曾有意出演赤壁，现在还有这个想法吗？”

    “你只是一个演员怎么敢指责国际大导，很多人说你不尊重圈内前辈！”

    陈彦青忽然停下脚步，七剑剧组也跟着停了，都下意识地等他骂人。

    “矛盾是真的，暗讽是真的，现在依旧有意出演赤壁，如果是吴白鸽的话，那我没兴趣。

    中国不缺少能拍摄历史大片的导演，没必要因为某些人在好莱坞混过的名头吓到。

    吴白鸽本身就没有驾驭历史片的能力，风语者都把米高梅这个存在八十年享誉世界的独立制片厂干倒闭了，还不能说明问题？

    吴导说好莱坞的制片模式是全世界最先进的，最先进的制片团队，加上上亿美的资金，让他拍出来一步烂片，问题出在哪里呢？

    是他推崇的好莱坞制片模式不行，还是他本身能力不行？

    最后，是他不尊重武侠，不尊重中国文学名著，我只是阐述一些事实，没有说他很蠢吧？”

    这就像是二鬼子办坏了事，你是说太军不给力，还是说自己蠢呢？

    虾仁猪心！

    陈彦青就是要不断提醒大家，不断给观众造成心理暗示。

    吴白鸽就是拍不好历史片！

    让这个论调成为主流，成为所有观众的潜意识。

    陈彦青说完之后就和徐客他们走了。

    记者们啧啧几声，感觉陈彦青现在是胆子越来越大了。

    真的有娱乐圈老炮的气势了！

    圈里牛逼的那些大佬哪个不是怼天怼地的。

    不过听陈彦青刚刚话里的意思是要甩开吴白鸽另开一部赤壁？

    是在向圈里的导演释放信号吗？

    这些记者可没忘了陈彦青背后是保利，而且刚刚和哥伦比亚勾搭上。

    肯定是不缺资金的！

    雾草，这是要和吴白鸽对着干啦？

    也不对，吴白鸽没准都没机会拍赤壁了。

    关键是不知道陈彦青那句话到底是什么意思。

    态度很模糊，不好猜啊。

    看来新闻也只能春秋笔法了。

    【陈彦青现身上海，宣传七剑活动后再谈吴白鸽！】

    【据传陈彦青有意另开赤壁项目，呼吁内地导演共创！】

    【陈彦青怒斥吴白鸽不懂历史拍不好历史剧！】

    【陈彦青两问吴白鸽：你推崇的好莱坞制片模式，为什么拍不好风语者？是你的问题还是制片的问题？】

    娱乐圈不少人看到这几条新闻后，这才感觉对味。

    陈彦青没回国之前，舆论虽然吵得凶，但是都是争三国演义到底好不好的问题！

    还是陈彦青这样直接炮轰来的够爽！

    陈彦青真的是大炮啊！

    以后外号就叫陈大炮算了!

    不过敢这样开炮的演员也只有陈彦青一个了。

    别的演员可不敢在国内挑战导演那个阶层的权威。

    真以为导演不要面子的。

    之前张大胡子营销炒作利用那么多演员，大家最多也就是在媒体面前抱怨几句，哪里敢像陈彦青这样指着鼻子骂。

    毕竟国内是导演中心制，是导演是掌握权力的上层。

    虽然这个上层很多，但是演员肯定不在其列。

    陈彦青这样的真算是特殊，你也分不清他到底是演员、歌手还是资本。

    演戏唱歌是爱好？还是当老板才是爱好？

    都分不清陈彦青的本体了。

    所以他公开怒怼吴白鸽也没人觉得有问题。

    反正那一帮子导演没有人觉得被冒犯。

    现在看到陈彦青有意另开赤壁项目心里更是忍不住激动啊。

    这可是大片啊！

    投资少说也得一亿往上吧！

    国内能开几部大片啊，一般都是先定导演再定项目的。

    现在反过来了，也就意味着大家都有机会啊！

    只不过不少人都知道，这或许是陈彦青放的空炮，故意吸引他们入局一起骂吴白鸽！

    可万一要是真的，那可是一跃成为国内大导的机会啊。

    就在各位导演担心的时候，京城那边双枪哥对外放话了。

    “保利华艺·东方文化已经在筹备赤壁项目，预计分为上下两部，投资预算三亿以上，目前正在考察合适的导演！”

    双枪哥早就忍不住了，年底他就要尝试借壳上市，正需要这些大动作呢！

    只是之前陈彦青让他等一等，所才等到现在！

    这个消息一出，所有人都信了！

    那些导演也坐不住了，再牛逼的导演在资本面前也是个渣渣。

    冲冲冲！

    当即就有不少导演在公开场合说香江导演不了解历史，更没有相关的拍摄经验。

    更是有人点名道姓说吴白鸽是国际大导没错，但是根本不懂三国！

    这些人传达的信号就一个。

    双枪哥！教主大人！我和你们是一条心的！

    吴白鸽不能拍，老子能拍！

    没有利益的诱惑，这些人肯定不会凑热闹，但是有了利益就完全不一样了。

    就是当着吴白鸽的面也能啐他一脸！

    反正占着理呢，骂你吴白鸽又能怎么样？！

    现在的局面就是墙倒众人推！

    此时已经人在长沙的陈彦青看着各种乱七八糟的新闻忍不住笑了。

    你看看，弄死个吴白鸽，只要对外吹吹牛逼就行了。

    出来混要有势力要有背景！

    陈彦青背靠保利，本身又有新宝源还有钱！

    一般的小瘪三拿什么和他斗！

    甚至公司里面连赤壁这两个字都没有，已经有不少人打电话询问要不要一起合作。

    赤壁现在多热的IP啊。

    吴白鸽这个国际大导牺牲自己成功炒热赤壁！

    只要后面选择导演的时候炒作一下，最后选一个有名气的导演，电影基本不会缺投资的。

    中影那边都在犹豫要不要换了吴白鸽算了。

    韩老三就在纠结呢。

    他是真没想到陈彦青是抓住机会就不放啊。

    硬是揪着吴白鸽往死里打。

    这下是真的要锤死了！

    (本章完)


------------

第229章.七剑首映票房爆炸！

    长沙，国际会馆中心。

    会馆中心内，陈彦青蹲在舞台的边缘看着孙洪雷在那跳舞。

    这是在彩排明天的首映活动。

    孙洪雷要和他一起比舞。

    陈彦青都麻了，他又不会跳舞，比什么舞啊，有本事比武啊！

    比武对孙洪雷不公平，比舞对陈彦青不公平。

    不过相比较之下，还是比舞看点更多一些。

    孙洪雷的霹雳舞跳的的确不错，看着还挺动感的。

    这一次他还客串主持人，会和杨岚何炯一起搭档。

    不过杨岚和何炯都比较忙，没人过来参加彩排，只有孙洪雷在这忙着练习呢。

    陈彦青无聊的四处看一眼，发现罗大右在徐客的陪同下过来，顿时顿时跳下舞台凑过去了。

    罗大右哎，最喜欢听他的皇后大道东和沧海一声笑了。

    陈彦青也算是歌迷来着！

    跑过去聊了几句，要了个签名陈彦青就美滋滋的去台下听罗大右彩排了。

    罗大右的能力其实不用彩排的，不过徐客要和他合唱。

    高手配菜鸡，菜鸡肯定紧张啊。

    舞台下，七剑的演员都在等着听歌呢。

    陈彦青估摸着大半个娱乐圈都是罗大右的歌迷。

    “好期待啊，还没听过导演唱歌呢！”刘茜茜有些小兴奋地说道。

    陈彦青扭头看她一眼说道：“你不是要出专辑嘛，找罗大右给你写歌啊。”

    刘茜茜听到后忍不住吐了下舌头说道：“我算什么，哪能让人家给我写歌。”

    “那你就好意思找我？”

    “你不一样嘛！”

    “你可拉倒吧，快闭嘴，好好听歌！”

    “.”

    刘茜茜皱了下鼻子对着他做了个鬼脸。

    很快台上的两人就开始唱歌了，罗大右一开嗓，陈彦青他们就忍不住鼓掌。

    等到徐客开嗓后，掌声就小了不少。

    徐客唱歌一般般，只能说不难听。

    等他们唱完，其他几个演员也都陆续上台彩排了。

    陈彦青的表演最多，和孙洪雷比舞，还要表演舞剑，最后还要唱歌。

    忙得要死。

    最后上台彩排的是大型歌舞表演，两百多個歌舞团成员跳舞耍剑。

    徐客个老不羞的还上台亲自上手纠正女演员拿剑的手势。

    十几个小姑娘的手都被他摸完了。

    陈彦青想自告奋勇都没机会。

    看着美女云集的歌舞团，陈彦青欣赏的很啊，以后有机会他也要整个歌舞团！

    陈彦青这人就喜欢艺术，想要支持舞蹈事业的蓬勃发展！

    他看一会歌舞表演后就回酒店去了，现在都是后半夜了。

    回去还能睡一会。

    回到酒店，陈彦青也没睡多久。

    不到四个小时又起床去芒果台做采访。

    有些意外的是陈彦青在芒果台的主持人风采介绍中看到谢辣的名字了。

    看来何炯还是帮她了。

    只不过没能进快本，不知道以后会不会进。

    要是进的话，陈彦青就让她见识一下黑料哥的手段。

    想往上爬？

    呵，等她以为自己要起飞的时候，就给她当头一棒，打到尘埃中去！

    在芒果台接受采访，录制快本，也忙到下午三点多才结束。

    快本的确挺好玩的，虽然被骂傻逼，但是不妨碍它是这个年代最火的节目。

    从芒果台出来后，剧组又赶去国际会馆中心和昨天没来的主持人走一遍流程。

    这一次的首映仪式办的非常大，对外宣称花了一千万呢。

    实际上肯定是没有这么多的，但是敢吹一千万，那规格上肯定是不小的。

    此时国际会展外面几十米长的红毯已经布置完成，红毯两侧已经有非常多的影迷在等到。

    手里各种应援物，有钱一点的是灯牌，没钱的是红色泡沫板写着明星的名字。

    扫眼望过去，陈彦青的粉丝来的最多。

    很快，夜幕降临，首映式也正式开始。

    走在长长的红毯上，听着粉丝的欢呼尖叫，陈彦青感觉真的很爽。

    成为所有人目光追随的人，不就是做明星的意义之一嘛。

    “教主，我爱你！！！”

    陈彦青微笑着看向那个疯狂的女粉丝，也大声地回应道：“我也爱你！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    “教主！！”

    “老公！！”

    “教主还有我，我也爱你！”

    陈彦青一句我也爱伱瞬间就让这些粉丝激动的不行。

    做明星最快乐的事情就是能收获很多很多陌生人的喜爱和追捧，会让你觉得自己是这个世界上最受宠爱的人。

    在红毯上和粉丝互动一会后，他们就走到红毯尽头。

    首映礼上安排了星光手印，学的好莱坞嘛。

    只不过这个手印没那么多的荣誉，纯属装逼用的。

    按完手印，陈彦青他们就入场了。

    没多一会粉丝也排队进场，按照号码全部坐下。

    挨个上台表演节目，和影迷互动。

    首映仪式就是一场表演秀，主要为了闹出大动静。

    娱乐圈里有一句话说的很对，不怕被人骂，就怕没人理。

    抓人眼球才是第一位的！

    一百分钟的活动表演过得很快，等到结束后，七剑正式的首映场也开始了！

    全国各地的影厅里，不少观众都排队等着进场。

    七剑的阵容不算特别豪华，黎铭现在没有太大的热度，杨采倪退圈几年刚刚复出。

    孙洪雷和陆绎在大银幕上没有任何号召力。

    唯一热度高一点的就剩下陈彦青了。

    好歹也是内地最红男明星，和徐客合作过一次的书剑也拿下几千万的票房。

    整部电影最大的卖点还是在徐氏武侠上。

    进电影院的影迷百分之五十是冲着徐客来的。

    百分之三十是冲着陈彦青来的，剩下的人瓜分百分之二十。

    毕竟一张票六十块！

    简直和抢钱一样，有多少观众会舍得这么多钱呢。

    大部分影迷会等到DVD上市，买DVD回家看。

    六十块钱的电影票能买好几张DVD了。

    此时长沙的一家电影院里，一个姑娘和男朋友正在一起排队。

    小姑娘很兴奋，都忍不住埋怨检票的速度太慢。

    男友忍不住说道：“不要急，电影开始还早着呢。”

    “你不懂！”姑娘低着头回了一句，然后飞快地按着手机发短信。

    “小花，我要检票啦，我替你先看教主的激情戏咯。”

    “内地版没有激情戏的！”

    “我不信，反正我先看了！你加你的班吧。”

    她的男友在后面跟着，眼神不住地往海报上的金素妍身上瞄。

    那是一张剧照，金素妍光着背在浴池中坐着。

    电影宣传就是能把各种利用起来的噱头都用上。

    在之前的采访里，剧组就故意透露有不少的激情戏。

    更称金素妍大胆牺牲，几乎全裸出镜等等。

    陈彦青还说印象最深的就是激情戏，担心自己当时太用力伤到金素妍之类的。

    一听就很黄很暴力，观众当然很有兴趣了。

    外加上性感海报的曝光，吸引了很多老色批走进电影院。

    很快首映的第一场就开始了。

    伴随着清脆的剑鸣，黑暗的影厅里银幕亮起微光。

    此时国际会展中心那边，陈彦青他们已经离场朝着机场赶。

    连夜赶去香江，后天飞湾湾，等几天飞东京。

    在陈彦青他们赶路的时候，七剑的首映第一场也结束了。

    无数的观众走出影厅都十分的亢奋。

    电影出乎意料的精彩。

    有不少自由影评人都有些惊讶。

    这是一个电影大师集体滑铁卢的时代。

    很多人在看电影之前都做好看烂片的准备了，没想到七剑竟然意外的不错！

    张一牟的十面埋伏、程凯歌的荆轲刺秦、王家未的2046无一例外全都滑铁卢，昏招频出。

    徐客自己之前的蜀山传也同样如此，但是这一次却让影评人意外了。

    徐老怪还是发挥出自己武侠电影掌门人的水准了！

    故事结构紧凑，高潮迭起，侠义和爱恨情仇的纠缠，超强打斗的视觉盛宴，无一不让观众大呼过瘾。

    首映结束后，走出电影院的观众几乎没人觉得自己的六十块钱浪费了。

    虽然不少人一开始奔着激情戏来的，但是看完电影后也觉得激情戏没那么重要。

    电影是真的非常好看！

    在陈彦青他们在车上昏昏沉沉睡觉的时候，徐客却紧张的等待着发行方统计票房。

    不过这个时候还没有实时票房大盘数据，没那么快统计出来。

    等到他们在第二天一大早赶到香江之后，内地的首映票房数据才出来。

    昨天首映场票房超五百万！

    好评率达到百分之八十！

    上座率百分之九十！

    按照这样的数据预估，首周末三天的票房应该能超过四千万！

    徐客兴奋地不行，这样的数据表现大大超乎他的预料。

    他都忍不住摇醒正在睡觉的陈彦青。

    “彦青！票房出来了。”

    陈彦青翻个身说道：“才第一天，有什么激动的。”

    “昨天五百七十万的票房啊！”

    “洒洒水，今天会更高的。”陈彦青打着哈欠说道：“你好歹也是大导了，怎么一副没见过世面的样子。”

    徐客：“.”你到底懂不懂首映场五百七十万的含金量？！

    票房破亿是板上钉钉的事情了啊！

    徐客忽然拍了下脑门，改剧本的时候陈彦青就说过，改完票房不到一亿，他名字倒过来写。

    徐客忍不住好笑，这小子倒是自信。

    不过这个成绩的确非常炸裂了，如果香江市场表现也能这么好的话，那就更棒了！

    很快陈彦青他们在香江调整一下后就直接去首映现场。

    香江的首映很简单，就是请了一堆明星过来捧场。

    香江的空间很拥挤，弄不了大排场，就是一个简单的小舞台，舞台上放了一个冰做的天山。

    不过到现场捧场的大牌很多。

    林青霞、黄白明、双股龙、尔东生

    陈彦青本来还挺期待的，但是见到林青霞后顿感失落。

    东方不败，也彻底败了，容颜易老啊。

    陈彦青有点后悔见林青霞了，童年滤镜碎了一地。

    原谅他只是一个颜狗肉体粉。

    首映的时候，黄白鸣还特意过来和陈彦青聊了几句，似乎有兴趣合作。

    不过这次形成比较赶，只是简单聊几句互换了名片。

    倒是双股龙过来捧场，还和陈彦青一通聊，表现的非常热情，还邀请他等首映结束去夜总会玩一玩。

    玩个头，陈彦青才不去呢，香江狗仔最抓马了。

    谁知道会炮制什么新闻出来。

    况且神话还是同期呢，回头还要拉踩他！

    这次双股龙过来估计也是想示好，毕竟七剑现在势头太盛！

    七剑在香江的首映表现也不错。

    香江市场非常成熟，和内地那种只要使劲营销就能创造票房的市场不同。

    香江的观众才不管你是徐客还是周星星呢，电影不好看鸟都不鸟你！

    在陈彦青他们赶到湾湾的时候，香江和内地昨天的票房数据也出来。

    内地两天狂砍两千九百万！

    香江上映当天，拿下三百九十六万票房！

    这个票房成绩直接让徐客嘚瑟地飞起来了。

    娘的，多少年了！

    终于重新站起来了！

    香江那群人不是说他过时了，没有票房号召力了？

    不是没人给他投资吗？

    现在都后悔去吧！

    徐客现在真的超级爽。

    陈彦青也同样如此，不过没那么激动就是了。

    他正忙着给团队沟通，让他们发通稿营销呢。

    电影票房爆炸，怎么能把功劳全放到徐客身上呢。

    明明是他这个男主角演的好！

    功劳最起码对半分！

    陈彦青要营销出自己的票房号召力。

    在湾湾宣传，首站去的就是康熙来了。

    节目上小熙还主动撩拨陈彦青，不过也没忘了撩拨徐客。

    说自己从小就是小王祖娴，让徐客拍倩女幽魂五的时候一定要找她。

    小熙撩拨完徐客，扭头看向杨采倪问道：“听说你有很多骑马戏，好不好拍？”

    杨采倪刚想说没什么难的，就听到小熙继续说道：

    “骑马一定要小心啦，要会摇才行，不然就像林智玲那样了，马踏世界波，啧啧，又要去隆胸了。”

    杨采倪：“.”神他妈骑马要会摇，骑的是正经马吗？

    马踏世界波这个新闻标题真的超级牛！

    和熊代琳屠城七十二小时不相上下！

    香江媒体真他吗鬼才！

    小熙还对着陈彦青放电说道：“听说你好会骑马，有机会教我骑马啊。”

    陈彦青皮笑肉不笑地看着她。

    只是有些想不明白她和林智玲到底有什么矛盾？

    被抢过男人嘛？

    不过林智玲的确比她们姐妹要顶啊！

    陈彦青都想顶一顶！

    不过现在没空去顶了，宣传最要紧！

    湾湾首映后，内地和香江的票房再次传来。

    内地三天票房破五千万，票房走势越走越高。

    香江两天票房也达到八百万！

    七剑真的犹如利刃出鞘，对整个电影市场亮剑！

    (本章完)


------------

第230章.给谁当狗不是狗？

    【七剑首周末三天票房破四千万！】

    【七剑在香江首周末票房破千万！】

    【七剑登录湾湾，收获好评。】

    【陈彦青在湾湾首映现场被粉丝包围，上百名女性粉丝疯狂尖叫。】

    七剑的票房超乎很多人的想象，大家想过它会很高，但是没想到会这么高。

    不说湾湾和香江，光是内地的票房走势就不是一亿能打住的了。

    很有可能超过一亿五千万以上！

    关键是这个票房还在节节攀高！

    陈彦青看着这么多的票房其实心里没多少激动。

    一张电影票单价最低六十，一些高档影院中票价甚至到了八十一张。

    这完全是用高票价换回来的。

    实际上的观影人次并没有多少。

    国内的观影人次一年不如一年，现在的票房全靠高价顶着。

    陈彦青合上那些报纸，扭头看向正在熨衣服的张雨琪说道：“昨天和天艾出去玩感觉怎么样？”

    “不好玩，湾湾人说话太娘了。”张雨琪忍不住说道。

    陈彦青哈哈一笑，女生说话还好，可爱甜妹，男生的确有些娘。

    张天艾此时从卫生间探出脑袋说道：“所以老板你才这么受欢迎啊，硬汉！邦邦硬！”

    “不正经。”陈彦青给她一个白眼说道：“快点刷牙洗脸，马上出发去机场了。”

    张天艾哦一声又缩了回去，还不是你早上非要人家喝牛奶！

    张雨琪此时熨好衣服，拿到他面前说道：“好了，今天要戴什么表？”

    “随便。”陈彦青随口说完又说道：“棕色牛皮表带的，显得休闲一点。”

    张雨琪一副我就知道的表情，从箱子里翻出那款表去给他戴上。

    十几分钟后，一行人下楼出发去机场了。

    七剑的宣传暂时算是告一段落，剩下的就是一些零零散散的宣传了。

    还要去东京一趟，徐客还要去韩国宣传，不过陈彦青就不跟着了。

    他要留在内地负责狙击双股龙的神话。

    国庆档的大盘就那么大，多一部电影来分账，就会影响七剑的票房。

    双股龙现在其实也很紧张，七剑这几天的票房走势太强了！

    他是真的服气陈彦青搞事的能力。

    去一趟威尼斯做开幕影片本来就够屌了，还抓住机会把吴白鸽干一顿。

    激起那么多武侠迷的不满，来支持七剑。

    内地电影市场现阶段最大的特点就是营销比电影重要。

    现在娱乐圈最大的新闻就是七剑，其次就是陈彦青和吴白鸽的矛盾。

    谁的热度能比得上陈彦青啊！

    七剑的票房爆炸，陈彦青在电影里的表现已经被市场认可。

    陈彦青一个人把黎铭和陆绎的角色都压没了。

    黎铭的角色本来就闷没多少存在感，陆绎的角色更是没有太多深度，自然比不过陈彦青。

    一个有血有肉，有欲望，有挣扎，实力超群的侠客被刻画的非常完美。

    观众看完电影，印象最深刻的角色除了舌尖舔血的变态瓜哥落就是楚昭南了！

    各大论坛都讨论爆了。

    “黎铭发福了我的青春啊。”

    “陆绎演的有点浮夸，给人一种肾虚的感觉。”

    “教主演的真好，前面冷酷沉稳，后面见到绿珠后眼睛里就慢慢有了柔情，直到最后为了绿珠背叛七剑，侠骨柔情！”

    “真的帅啊，关键背叛也不让人讨厌。”

    “里面的打戏就陈彦青的最好看。”

    “当代武圣你开玩笑的？”

    “武圣不是戴绿帽的小谢嘛？”

    “片尾的花絮你们看了没有，导演说摄像机抓不到教主的动作！太快了！”

    “我都怀疑给教主一把神兵，他真的能一剑刺穿石柱！”

    “说什么打戏啊！你们没看到教主和绿珠的激情戏吗？那個眼神冲动又克制，真的好勾人！”

    “我又回想了一遍，擦手ing”

    “楼上的！你干嘛了！鲍汁滴我脸上了！”

    “就没人说茜茜嘛，她的打戏也不错啊，电影里面好可爱，也别是被教主骂的时候。”

    “她一个小配角，谁看她啊。”

    “茜茜最美！下一部就是主角了，杀爆教主！”

    “痴线，这是教主的贴吧，滚去茜茜吧！”

    网络上吵吵闹闹的不停，但是对于陈彦青的评价都是清一色的好评。

    主要是其他演员不太给力啊。

    电影用的还是原声，黎铭他们几个的台词都不太行。

    整部电影演技牛逼的，就是陈彦青、孙洪雷、张婧初。

    其他人都差了点意思。

    此时陈彦青也落地京城了。

    落地京城后，他就直接去公司了。

    公司最近好多事情要处理呢。

    最主要的就是赤壁这个项目公司到底开不开！

    陈彦青回到公司后，先和双枪哥见了一面，双枪哥对赤壁这个项目还是很有兴趣的。

    现在这个项目很火热啊！

    陈彦青笑着看着双枪哥问道：“你不怕亏钱？”

    “谁说要自己出钱了。”双枪哥嗤笑一声说道：“七剑的项目你们就没黑韩国佬的钱？”

    陈彦青摸摸鼻子说道：“没有哦，别瞎说。”

    “跟我装什么，七剑那几个场景和演员片酬我算过，根本花不完一个亿！”

    双枪哥坐直身体继续说道：“赤壁现在很火，不少公司都找上门了，吴白鸽这次真是送了一份大礼！”

    陈彦青翘着腿问道：“谁找的？”

    “橙田娱乐。”双枪哥眉毛一挑说道：“背后有日资，今年改名。”

    “他不是和韩老三一起准备投吴白鸽吗？”

    “吴白鸽都被伱玩残了，谁投他”双枪哥顿了一下说道：“还真有一个人要投资他，大狗！”

    “小马犇腾？”陈彦青挠挠头说道：“他这是要雪中送炭？”

    双枪哥点点头说道：“对！想进军电影嘛，不过我看他这次要玩砸。”

    陈彦青点点头说道：“这样也好，有对比才有伤害，小马要是投资，赤壁这个项目我们就出手！”

    “我也是这个想法，现在的关键是拿下中影和哥伦比亚！”

    “你去我去？”

    “你去吧。”

    “那你等我消息。”

    “好，那我先走了，还要去香江谈收购的事情。”

    陈彦青目送双枪哥走后，坐在那又盘算一会后琢磨着找谁来拍赤壁才是关键。

    赤壁这种电影，一般人真的拍不好啊。

    国内能数得上的导演就那么几位。

    难不成真去找谢进大佬？

    他老人家现在这么大岁数了，还能经得起高强度工作嘛。

    陈彦青没记错的话，谢进大佬好像08年去世了。

    要是来拍赤壁的话，再给加速了咋整。

    谢进大佬虽然牛，但是没人敢用啊，都八十多了，谁敢用啊。

    他自己也对外说想要抢拍赤壁，但是没人敢组局啊。

    陈彦青想想还是算了，不能冒这个风险！

    除开谢进的话，那就只剩下张一牟、程凯歌、姜汶这几个人了。

    其实冯裤子也是可以的，集结号和唐山大地震还是非常不错的。

    关键是这老小子会把控成本啊！

    拍的几部大片都很好的把成本控制在一亿以内，他是最具商业头脑的导演。

    内地的票房极限，只能支撑七千万成本左右的电影。

    超过这个数字全都亏。

    除非有海外关系能把电影卖个高价。

    张一牟的电影成本一部比一部高，还不是因为他和哈维·维恩斯坦勾搭上了。

    他的电影能够登录海外院线，所以才不担心会不会亏本的问题。

    程凯歌花一点五亿拍无极也是因为和海外片商谈好了。

    徐客这一次也是做了完全的准备，把关系都用尽了。

    不然谁神经病花那么多钱拍一部注定会亏本的电影？

    真以为国内电影票房大盘支撑得起一部投资过亿的电影？

    别开玩笑了！

    等几年再说吧。

    找张一牟的话，肯定要面对张卫平那个烦人精，那不如等他们拍完黄金甲之后再去找他。

    黄金甲之后两人就会分手的！

    张一牟备选吧，程凯歌其实也行，只要不动剧本！

    程凯歌嘛看看无极被骂之后能不能老实一点，也暂时当备选！

    姜汶?这位大哥不好搞，回头试试看。

    陈彦青想了一会，琢磨着要是能把冯裤子拉过来当枪手其实也不错。

    他现在混的只能写写剧本了，王家兄弟现在也不敢用他，怕得罪那些大佬。

    别人更不敢了，冯裤子现在除了继续等待没有别的办法。

    事情才过去两年多，记忆刷新还没那么快。

    陈彦青琢磨着要是能收过来当狗其实也不错。

    他舔谁的脚底板不是舔啊。

    陈彦青想想还真可以啊，钱给够，他肯定心动啊。

    他抓起办公桌上的电话，挠挠头想不起来丁姐办公室的内线电话是多少了。

    还是发短信吧。

    短信发过去后，没多一会丁姐就来了。

    她有些惊讶地看着陈彦青问道：“你真要找冯裤子？”

    “昂，枪手懂不懂，就是不出现在名单里的那种。”

    “只给钱不给名？”

    “对，你去问问，实在不行拉过来写剧本也行啊，他还是有脑子的。”

    “成，我先问问徐凡。”

    “辛苦丁姐！”

    丁姐和陈彦青聊几句后就走了。

    此时京城机场，一个秃子从机场出来就被记者围住了。

    “吴导！方便接受采访？”

    “吴导，你真的看不起三国演义吗？”

    “你真的不知道三国志是谁写的吗？”

    “你没看过三国志，又骂三国演义蠢，你的剧本是根据什么写的，自己发癔症吗？”

    “陈彦青质问你的风语者非常失败，你觉得是制片的问题还是你自己的问题？”

    吴白鸽脸都黑成炭了，上一次他来内地还是众星捧月的国际大导。

    现在怎么被人堵着问是不是发癔症了！

    这些记者变脸比狗都快！

    真的是气死人啊！

    关键是吴白鸽现在也不知道怎么回答这些问题，一不小心可能又要被抓住机会骂一顿。

    吴白鸽的助理努力分开记者让自家老板快走。

    吴白鸽阴沉着脸一言不发的上车飞快的离开了。

    上车后，吴白鸽就气的忍不住骂娘。

    前面的司机回头看一眼，忍不住撇了下嘴角。

    在国内几乎每个人都是诸葛亮的粉丝，吴白鸽偏偏说诸葛亮不行！

    谁能喜欢起来啊！

    他也就是没去四川，不然走两步就得骂十句。

    吴白鸽没想到自己的一些言论会弄出这么大动静。

    都怪陈彦青那个狗崽子！

    没有他推波助澜事情不会闹得这么大！

    这种事情，吴白鸽在好莱坞见过太多次。

    想要解决其实很简单，只要公司稍微出手，那些媒体都会集体闭嘴。

    但是现在他现在在内地，没人给他撑腰！

    他没有那么多的媒体关系！

    现在最重要就是找到靠山才行！

    吴白鸽直接去了中影，他要先和韩老三确定投资的事情。

    如果中影不愿意再投资，他就只能选择那个没听过名字的大狗哥了。

    这都什么奇怪的外号！

    吴白鸽感觉内地影视圈丝毫不比好莱坞简单，甚至更复杂一点。

    好莱坞那边只是玩的花，实际上结构非常简单，但是内地这边简直就是群魔乱舞。

    吴白鸽叹一口气，等车子到中影门口后就给韩老三打电话了。

    此时韩老三的办公室里，陈彦青正在给他的杯子续水。

    “韩总，吴白鸽真不行，不是我故意和你作对，我这不来请罪了。

    赤壁我们公司决定要投资！绝不让这个项目流产！重新找一个导演嘛，我正在和张一牟还有程凯歌还有姜汶他们接触。”

    韩老三眉头一皱说道：“张一牟刚刚当选奥运总导演，哪有时间拍片。”

    陈彦青嗐了一声说道：“他精力旺盛的很，他不行就找程凯歌导演嘛。”

    陈彦青说着顿了一下，又小声地问道：“韩总，程导真的吟诗了？”

    韩老三喝水的动作顿了一下，表情奇怪地点了点头。

    他也想不明白程凯歌怎么会装到这个地步。

    有点过头了。

    陈彦青啧了一声，笑着说道：“韩总，我其实还有个想法，你说让冯裤子来当副导演或者艺术指导怎么样？或者干脆不挂名。”

    韩老三这下真的意外了，放下杯子看着陈彦青问道：“你认真的？”

    “我就是提个建议，这事还不得韩总来决定嘛。”

    陈彦青其实挺有把握韩老三会答应帮忙的，他和冯裤子的关系不错的。

    韩老三正准备说什么，手机忽然响了，他拿起来看了一眼后面色不变地挂断了。

    “这件事，我想想，你先和张一牟他们接触，如果你能找到合适的导演，合作也不是不行。”

    陈彦青立马笑着说道：“明白了，保证不让韩总失望！”

    (本章完)


------------

第231章.逆子！

    中影集团门口，吴白鸽坐在车里看着被挂断的手机陷入了沉思。

    韩老三后悔了？

    不打算投资他了？

    吴白鸽想了一会，还是决定亲自去见见韩老三。

    此时陈彦青刚从中影出来，杨哥靠在车边见他出来，就对他努努嘴，无声做个嘴型。

    吴白鸽！

    陈彦青扭头看向那辆车，走过去隔着车窗往里看，正好撞上吴白鸽的眼神。

    还真是这老秃子！

    陈彦青被他满脸褶子的秃头吓了一跳，还以为里面坐了只沙皮呢。

    吴白鸽也被忽然出现的陈彦青吓一跳，表情都是懵的。

    先反应过来的陈彦青主动拉开车门笑着说道：

    “吴导啊，您没回好莱坞啊？哦，忘记了，米高梅被你弄倒闭，好莱坞不要你了。”

    吴白鸽：“.”杀人犯法吗？到底犯不犯法！

    “这是回家找妈妈了？不过你有点叛逆啊，一边伸手问妈要钱，还嫌弃家里不好，这叫什么来着？”

    陈彦青摸着下巴假装思考一下才盯着吴白鸽说道：“逆子！”

    吴白鸽气的要吐血，刚想骂人，陈彦青就伸手搭在他胳膊上说道：

    “您瞅瞅我这比喻，没上过大学就是没文化，逆子太不对了！。”

    陈彦青假装思考地看着吴白鸽念叨:

    “逆子逆子唉，想不出来形容词了，吃了没文化的亏。”

    吴白鸽只感觉陈彦青手搭上来后，自己半边身子都不能动了。

    想骂回去都做不到！

    陈彦青微微一笑，又拍了拍他的肩膀说道：“你在此处别动，我去买几个橘子。”

    说完陈彦青就转身上自己车了。

    杨哥忍着笑也跟着上车，车门关上后就忍不住哈哈大笑起来。

    陈彦青没好气地说道：“笑什么，快走。”

    “还买不买橘子？”

    “买个鸡毛，吃饭去！”

    此时吴白鸽慢慢缓过来了，脸色铁青地看着陈彦青离去的方向。

    此时前排的司机捂着嘴一直在憋着，陈彦青骂的太爽了。

    不过吴白鸽也没什么脾气啊，被骂成这样都没还嘴？

    该不是气的说不出来话吧？

    司机看了一眼他的脸色，感觉应该快被气个半死了。

    脸都成猪肝色了。

    吴白鸽看一眼中影的方向，感觉韩老三靠不住了。

    不然不会挂了他电话的。

    陈彦青还从中影出来了，肯定是找韩老三的！

    韩老三刚刚为了陈彦青挂了自己的电话，那说明他已经有了选择。

    吴白鸽想了一下对司机说道：“去小马犇腾！”

    司机默默发动车子朝着小马开去。

    另一边陈彦青和杨哥一起撸串结束后，天色都黑了。

    夜晚的大街上，行人依旧不少。

    陈彦青坐车路过新街口的时候还看到不少人往电影院跑呢。

    这個点去看电影的都是有钱人。

    黄金场次的票价要八十，比普通场贵了二十块钱呢。

    05年的电影票价赶上二十年年后了，院线真吉尔黑。

    陈彦青看一眼收回目光，想了一下对杨哥说道：“请你看电影去。”

    杨哥：“？？？”你是不是姑娘玩多了想换胃口！

    “去看看上座率，顺便做个快闪活动，刺激一下票房。”陈彦青笑着解释一句。

    七剑现在的票房涨幅已经慢下来了。

    不会像刚上映的时候首周末狂砍两千多万，三天砍下四千万那么夸张。

    现在上映五天，累计票房堪堪达到六千万。

    不过再过三天又是周末了，票房还能迎来一波增长！

    再加上一个周末，一共十天的时间，没准能破亿呢！

    不过希望不是很大，能达到九千万都算炸裂成绩了。

    过了这十天之后，票房的增速肯定要断崖式下降。

    等国庆假期到了，应该还能迎来一波增长，不过最后的票房估摸着也就一亿五左右。

    这个成绩已经非常不错了，反正赚钱是肯定的了。

    陈彦青戴着帽子和眼镜买完票进入影厅。

    黄金场次果然不一样，几乎满座了！

    陈彦青和杨哥来到前排坐下。

    很快电影就开始了，整个观影过程，观众的惊呼声和叫好声还挺多的。

    上厕所的人也很少，偶有一两个也是快去快回。

    陈彦青怀疑他们上厕所后都没洗手，回来还能继续抓着爆米花吃呢。

    很快电影就放完了，当字幕开始翻滚，观众们都坐着没走。

    此时观众也开始议论纷纷起来。

    “听说这个彩蛋是教主安排的。”

    “不知道，反正挺有意思的，我听说最后的彩蛋是第二部的内容。”

    “真要拍续集了？整的我还挺激动！”

    “昂，新演员都爆出来了，傅青主换人了！”

    “不是，听说是傅青主这个角色死了，新的七剑顶上的。”

    “导演和演员都没透露过，也不知道到底是哪种。”

    很快两分钟过去，最后的彩蛋终于出现。

    穿着清军服饰的楚昭南在一众族人的目光中骑着马开始冲锋，镜头一转陆绎也带着其余几剑开始冲锋。

    傅青主那个角色在镜头中一闪而过，看不清楚脸，只能看出来不是老头子了。

    这个彩蛋其实是无奈之下的妥协，刘家梁身体不行了，第二部没办法继续拍。

    只能在后面安排剧情杀！换新七剑顶上。

    但是演员还没想好是谁，所以也就没露脸，算是卖个关子，故意制造期待感。

    不过这样的效果的确很好！

    观众看完彩蛋后都激动嗷嗷叫，纷纷开始猜测换掉的演员是谁！

    当然，更多的是期待看到陈彦青一个打六个！

    这种彩蛋真他娘的勾人啊！

    “新的傅青主会不会是甄子弹啊？”

    “你怎么不说李莲杰呢！”

    “接替傅青主的肯定是个智慧型角色，甄子弹肯定不行！”

    “那让唐老师上吧。”

    “诸葛七剑是吧！”

    电影院里吵吵闹闹，一个个都有点舍不得走，还是第一次看到这样的彩蛋呢。

    更关键的是万一后面还有呢？！

    打扫阿姨提着桶无奈地说道：

    “放完了，都走吧，我要打扫卫生，下一场要开始了。”

    陈彦青抬头看着保洁阿姨，取下自己的帽子说道：

    “不好意思啊，这就走。”

    保洁阿姨看着陈彦青的脸感觉有点眼熟，下意识地回头看一眼银幕。

    但是银幕上只有滚动的字幕了。

    陈彦青此时回过身看向正准备走的观众们喊道：

    “大家好！我是陈彦青！感谢大家支持七剑！

    今天我请大家吃冷饮，拿着票根可以去前台换冷饮！”

    所有人都懵了，什么情况，陈彦青怎么出现在这里！

    有反应过来的影迷立马尖叫起来。

    “教主！！”

    “我和教主一起看电影了！”

    陈彦青看着激动的影迷立马说道：

    “大家不要激动，不要奔跑，我走啦！拜拜！”

    趁着影迷还没追上来，陈彦青挥着手戴上帽子就跑了。

    影迷们立马追上去，但是出了放映厅后已经看不到人影了。

    感觉刚刚的一切都像是幻觉一样。

    但是他们看着手里的票根还是跑去前台，试一试能不能换冷饮。

    咦，还真能换啊！

    “是今天搞活动吗？”影迷好奇地问道。

    前台摇头说道：“只有你们那场才有，是一个神秘的客人请的。”

    “真的是教主啊！”

    “这是教主请我吃的冷饮，我舍不得吃！”

    “糟！忘记问第二部的演员是谁了！”

    “难道不应该关心第二部什么时候拍吗？！”

    观众们又是兴奋又是可惜，带着遗憾离开了电影院。

    不过回去后他们就把今天的事分享出去了。

    网友才不信呢，纷纷说他们吹牛，但是紧接着就看到陈彦青更新了博客。

    还配了几张在电影院自拍的照片。

    最后还配文说会在上映期间会随机快闪去电影院和大家一起看电影请大家吃冷饮！

    这个博客瞬间被转发上千次，各大论坛都有这片博客的链接。

    影迷们都开心坏了，这才是真正的偶像啊！

    圈里也有不少人惊讶陈彦青的操作。

    宣传还能这么玩？！

    不愧是陈彦青啊！

    玩的真花！

    不过这样真的能刺激票房！

    很多影院第二天黄金场次的票都被提前卖完了。

    这一波应该也能拉几百万的票房。

    要是效果好的话，没准十天真的能破亿！

    徐客他们听说这个消息后都给陈彦青打电话了。

    几个演员还说他们也要这么玩！

    刘茜茜最激动，非缠着陈彦青让他下次带她一起。

    这个宣传搞起来的话，七剑的票房真的能涨起来。

    陈彦青这一波宣发加票房分成保守估计能赚个千把万。

    这个收入不算特别多，但是他投资的也不多啊。

    从去年年中到现在，也才过去一年多的时间，这个回报比还是不错的。

    投资一千个，回报一千个已经是暴利了！

    拍一部大爆电视剧差不多也能赚到这么多钱。

    不过拍一部电影的影响力比电视剧强太多了。

    七剑的宣传是铺天盖地，从国内到国外都出尽风头。

    电视剧想要达到这样的效果几乎不可能。

    关键是公司得到的好处很多，宣发更加成熟，和院线以及媒体的关系也更好了。

    公司发展的好，未来才能持续赚钱嘛。

    不然只拍电视剧，以后能有什么出息。

    现在的付出，未来都会换回高额利润的。

    不过赤壁这个项目就不一定能换回高额利润了。

    只能想办法坑点别人的钱。

    哥伦比亚现在不太好坑，毕竟画皮还没开始呢。

    他们不一定愿意出钱啊。

    不过赤壁也不着急，主要是为了干吴白鸽一下。

    赚钱晚一点都没关系，今年先把画皮拍了再说！

    没多一会，陈彦青就到家了。

    今夜修身养性，不找姑娘双修了。

    第二天一早，陈彦青起床还没出门呢，电话就响了。

    电话是徐客打过来的，通知他临时改时间，下午两点去东京。

    陈彦青无语，只能收拾东西准备去东京。

    不过东京电影节他不打算呆多久，等首场展映结束后直接走。

    反正主要推介的是刘茜茜，他去不去也不影响。

    下午到东京后，徐客就带着他们去参加活动。

    一直忙到凌晨才结束，回酒店还没睡一觉呢，第二天一大早又爬起来继续参加活动。

    等到东京国际电影节开幕结束后，陈彦青就连夜坐飞机离开了。

    让刘茜茜在那穿着小裙子跳舞吧，宅男爱看！

    也不知道刘茜茜的团队怎么想的，让她去日本出唱片。

    在日本没名气，业务也不强，还要在平成三大歌姬的威压下出道。

    用屁股想都知道完全不可能的好吧！

    在内地出唱片的话好歹还有影迷能够支持，就算销量不好也不会被嘲笑。

    演员转歌手都差不多嘛，但是去日本就一样了。

    闹这么大动静，最后灰溜溜地回来，会被人笑死的。

    陈彦青懒得管别人，等着看她灰溜溜地回来吧，到时候去嘲笑一下！

    从东京回到国内的陈彦青就收到一个很惊讶的消息。

    小马犇腾和吴白鸽接触了。

    双枪哥传回来的消息。

    说是他们洽谈的很顺利，等吴白鸽写完剧本就要正式定下来了。

    大狗这是自己送自己上路啊。

    陈彦青也是挺无奈的，这家伙是真的敢下重注！

    几个亿的投资，吴白鸽不给伱坑死！

    小马犇腾似乎为了表示诚意，各家媒体关于吴白鸽的负面消息也少了不少。

    看来是在背后出力了。

    不过这才哪到哪啊。

    陈彦青直接让公司继续发力持续黑他，慢慢和吴白鸽保持拉扯。

    把赤壁这个话题持续炒热，这样他到时候才好收割嘛。

    不过还是要等时机成熟直接弄死吴白鸽版的赤壁。

    哪有同时上映两部同题材电影的道理！

    拍到一半拍不下去的电影都有很多。

    到时候吴白鸽黑出翔，全民抵制的地步，就不信大狗不撤退！

    你就是再刚，也得有个限度吧。

    砸几个亿去硬刚？

    真那么头铁？

    赤壁是拉扯战，鸽子汤要小火慢炖。

    让吴白鸽和大狗继续宣传赤壁这个IP，韭菜还是别人种的最香了！

    陈彦青现在的任务是盯着神话。

    神话后天要上映了，正好是七剑上映的第二个周末。

    如果没有神话，陈彦青还有把握七剑十天破亿。

    但是神话上映必然要分走最少一千万的票房！

    陈彦青这不得使劲狙击一下！

    把金喜善拉出来狠狠秀一波！

    在网上准备好带节奏，破掉神话的爱情！

    地宫变绿宫走起！

    (本章完)


------------

第232章.别丢份！精神点！好样的!

    !

    京城，昆仑饭店门口。

    几个狗仔坐在车里无聊地发呆。

    他们在蹲守神话剧组呢。

    不过在这蹲了半天什么也没蹲到啊。

    一个狗仔打哈欠的时候，余光忽然发现一辆熟悉的保姆车。

    他揉了下眼睛仔细看一眼后顿时兴奋起来！

    这不是陈彦青的保姆车嘛！

    “来活了！”狗仔兴奋的拿出相机，长长的镜头直接怼过去开始追踪。

    陈彦青的保姆车在酒店门口停下，不到一分钟，打扮性感的金喜善就从酒店出来钻进保姆车中离开了。

    狗仔立马启动车子跟上。

    陈彦青好鸡贼，都没下车，就不信一直不下车！

    这大半夜的，肯定是去幽会的！

    没准能拍到劲爆的画面！

    狗仔一直跟着陈彦青的车，咬的很死。

    杨哥早就看见了，不过并没有甩开。

    今天的目标就是让这些狗仔好好拍一下！

    不过今天的事情，陈彦青没和金喜善说。

    这姑娘还挺敬业的，要是知道陈彦青故意炒作影响神话的票房，估计不会配合的。

    约会肯定没问题，玩点刺激的小游戏也可以。

    车里，金喜善正在和陈彦青亲小嘴呢。

    好久没见了，必须要好好交流一下。

    陈彦青的手也慢慢探下去。

    金喜善轻哼一声，都没办法躲开，被咬住了。

    陈彦青现在忙着呢。

    在小小的花园里，挖呀挖~

    挖了一会后，陈彦青抽出手指放到金喜善嘴边。

    “挖出水了。”

    金喜善脸色坨红，还没反应过来呢，就感觉吃到海鲜了。

    满嘴的海鲜味。

    关键是陈彦青还捏住口条了。

    金喜善生气地咬了一下，你以为我是吮指原味鸡嘛！

    陈彦青笑着收回自己的手，在她耳边轻声说道：“晚上请你吃鸡补偿你。”

    金喜善娇嗔地白他一眼，靠在他怀里问道：“我们去哪？明天我还要参加首映呢。”

    “很快就到了，你还没去过我家吧？”陈彦青笑着说道。

    金喜善有些意外没想到陈彦青要带她回家。

    顿时有些紧张地问道：“你是一个人住吗？”

    “当然。”陈彦青笑着说道。

    金喜善松一口气，轻轻拍了拍胸口。

    等车子快到小区的时候，车子停下来了。

    陈彦青拉着金喜善说道：“我们去买点东西。”

    “买什么？”金喜善好奇地问道。

    “吃的东西，不愿意和我逛超市吗，就像普通情侣一样，下班一起逛超市，然后回家一起做饭，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，第二天醒过来就能看到彼此”

    “愿意！”金喜善被他的描述打动。

    普通人羡慕明星，明星也羡慕普通人啊。

    陈彦青给她戴上一个帽子，就拉着她下车了。

    后面的狗仔立马拿起相机开始偷拍，本来还以为只能拍到小区门口，没想还有意外收获啊！

    狗仔飞快的推开车门下车，尾随陈彦青他们进了超市。

    超市里，陈彦青和金喜善说说笑笑，买了很多东西。

    狗仔偷听了几句，但是不懂韩语，只能怪自己没文化。

    “妈的，我还不如陈彦青这個文盲有文化！”

    狗仔暗骂一句，又偷拍了几张。

    陈彦青和金喜善在超市里逛了二十多分钟买了一堆东西才结账出去。

    狗仔也从超市里跑出来了，整个人兴奋的要死。

    刚刚结账的时候，他拍到陈彦青买了两盒小雨伞！！

    终于让老子抓到了吧！

    一盒三支，两盒六支，金喜善今晚要倒霉咯！

    陈彦青个狗贼今晚要爽死！

    狗仔羡慕的口水都要流到地上了。

    上了车后，金喜善还忍不住问道：“你买小雨伞干嘛，你不是不愿意用？”

    “套小玩具的，要讲究卫生嘛。”

    金喜善脸一红说道：“那也不用两盒吧。”

    “我有不同款式的小玩具啊，今晚让你都试试！”陈彦青摩挲着她的腿说道。

    金喜善哦一声，心里开始琢磨到底是什么小玩具。

    小震蛋、水晶插件、狼牙棒、粉红连珠.

    好多小玩具呢！

    今晚有得忙咯。

    被挡在小区外面的狗仔此时已经坐在车里用笔记本开始写稿子上传照片。

    很快一篇稿子就搞定了，登录腥浪后台，上传！

    【神话忙碌的宣传行程中，金喜善抽空夜会陈彦青，共同购买小雨伞！】

    腥浪的这个记者兴奋地摩拳擦掌，这个稿子的提成绝对不低！

    没准能直接升职！

    不过他很快发现，其他网站已经有和他一样的新闻发出来。

    而且标题更劲爆！

    【南宫将军挑枪战玉漱！】

    【神话地宫中玉漱不得不说的秘密！】

    【两盒雨伞？教主神功无敌！】

    【地宫千年玉漱变欲女，欲渣干南宫将军！】

    此时陈彦青家中，他正在琢磨先玩什么小道具呢。

    算了先上插件，让玉漱变小狐狸再说！

    金喜善皱着眉极力忍耐着，人变小狐狸的关隘很难突破，必须用力才能突破关隘。

    陈彦青微微用力，就帮助她突破关隘。

    插件组装完成，小狐狸变身完成。

    陈彦青轻轻拍了一下说道：“尾巴摇起来。”

    金喜善还有些不适应，摇了几下尾巴忍不住哼唧几声。

    陈彦青看着这一幕，终于理解纣王。

    这谁能顶得住啊！

    质疑纣王，理解纣王，成为纣王！

    陈彦青解开自己的束缚，拽了拽尾巴说道：“宝贝请转身。”

    金喜善红着脸转过来，眨着眼睛看着他。

    “宝贝，请张嘴，请伱吃原味鸡。”

    金喜善的动作慢了一点，陈彦青直接拽了一下尾巴。

    她立马难受的张开嘴叫唤一声。

    宝剑入鞘！出鞘.入鞘

    陈彦青拽着尾巴控制着速度，感觉像是骑马拽着缰绳一样。

    在陈彦青忙着请客吃鸡的时候，外面的舆论已经炸锅了。

    不少人都在讨论他买了两盒雨伞能不能用完。

    “教主练武的哎，两盒算什么！”

    “教主身材多好你们又不是没见过，他的体力估计三盒都能用完。”

    “你们这些粉丝不难受吗？教主恋爱了啊！”

    “恋爱？你看不起谁呢！我们教主只是喜欢美女罢了！”

    “牛青丝果然逆天！”

    “难道就我一个人好奇玉漱和南宫彦在地宫千年有没有乱搞吗？”

    “这还用好奇？他们现在正在乱搞呢！”

    “好有道理，无力反驳！”

    “哇！那电影里的双股龙不是被戴帽子了？！”

    “双股龙本来就不是好玩意，戴帽子有什么奇怪的。”

    “这什么逆天剧情啊，编剧怎么想的，让孤男寡女在地宫千年，怎么可能守身如玉！”

    “神话的宣传还说感人的爱情呢，感个绿毛龟啊！”

    “你们别说了，我已经无法直视这部电影了！”

    “淦！我还想带女朋友去看呢，这还看鸡毛啊。”

    “我最惨，我异地啊！准备明天飞去找女朋友过国庆一起看神话呢！我还怎么看啊！”

    “当然是原谅她啊。”

    “做男人就应该像教主，恋爱狗都不谈！”

    “教主好鸡贼，不恋爱不结婚就永远不会有道德问题。”

    “比双股龙强多了，双股龙结婚还出来瞎玩，还弄了个小龙女出来。”

    “双股龙：我只是犯了男人都会犯的错！”

    网上的舆论不断发酵，还有陈彦青的团队在背后带节奏，不断放出双股龙的黑料。

    双股龙各种艳史，非礼、吃豆腐、睡完女人不给钱以及胁迫女演员之类的爆料层出不穷。

    就是要给他打上渣男虚伪的标签。

    双股龙还营销自己节约，什么厕纸只用一格，一格厕纸是直接套中指上的嘛！

    明明就是抠门！

    但是这家伙出去花天酒地的时候从来没节约过。

    节约个毛线球子！

    双股龙的黑料真的多啊！

    要不是因为是在国际上有名，给功夫争了口气，他还能火到现在？

    网上各种舆论不断发酵，神话剧组也发现了。

    看到后第一反应就是有人故意带节奏。

    不用想都知道带节奏的是谁！

    肯定是七剑剧组干的啊！

    双股龙都要气死了，玩尼玛啊！

    陈彦青抢走金喜善恶心他也就算了，这个时候还出来黑他？！

    这有点过分了！

    双股龙立马给陈彦青打电话，但是电话始终处于无人接听的状态。

    “妈的，肯定在干金喜善！”

    双股龙骂一句后又给韩老三打电话，希望能把舆论给压下来。

    韩老三正睡觉呢，被电话吵醒，知道事情的原委后，也感觉心力憔悴。

    无奈起床去给陈彦青打电话。

    只不过电话响了很多声都没接通。

    韩老三头疼地揉揉太阳穴，又联系公司的人开始压热度。

    不过压一个冒一个，热度完全下不去！

    不少网民都自发地开始爆料了。

    什么小龙女、替身、单股双股、片场胁迫、父子抢女、咸猪手之类的新闻层出不穷！

    联系不上陈彦青，他们又扭头去联系徐客。

    但是徐客的电话也打不通，人不在国内，在国外宣传呢。

    神话剧组的人就认定是七剑剧组干的了，电话都打到此文马忠俊那里了。

    马忠俊表示和我有什么关系啊，彦青可能也是被拖累的，你看看被黑成什么样了!

    马忠俊就是一推二五六，主打一个和七剑剧组毫无关系。

    七剑票房走势这么好，他自然不想有人来影响最终票房。

    同期竞争可能就是损失一两千万的票房，甚至更多的票房！

    这个时候不搞死竞争对手难道送他上青云？

    中影了不起啊！老子还是九州音像呢！郭台办了解一下！

    有本事来打我啊！

    马忠俊现在的重点都在此文上，要是还以九州为主的话，估计会让一手。

    毕竟九州的主要任务是对湾湾的文化交流。

    不过让一手的可能也不大，这事又不是九州干的，是新宝源干的，和他有什么关系！

    不干涉正常的商业竞争嗷！

    再说了，你又没证据，我们的男主角还被造谣了呢！

    还没说你是派出金喜善勾搭我的男主角呢！

    这事就这么拖着，一直到第二天上午十点多，舆论还在持续发酵。

    双股龙真的要气到爆炸了，早知道不请金喜善了！

    骚狐狸！没见过男人啊！

    草！

    更不应该请陈彦青的！

    上来就把女主角给勾搭走了！

    都怪韩老三！

    不是他非要找陈彦青，怎么会有这么多事情！

    韩老三也头疼，一直让人联系陈彦青。

    一直到十点半的时候，才联系上陈彦青。

    “陈彦青！你干的好事，快点收手！”

    陈彦青家中他喝着红酒，委屈地说道：“韩总，不关我事啊，我还委屈呢！”

    “不是你是谁！七剑想要票房我能理解，但是现在影响太坏了！给你半小时，把舆论给我压下来！”

    说完韩老三就挂了电话，这种时候就不能扯皮，不然这事就压不下去。

    韩老三挂了电话，叹一口气，希望陈彦青能够清醒一点！

    另一边的陈彦青撇撇嘴，拿着手机发了条短信出去。

    现在时间差不多了，舆论已经发酵起来，这个时候忽然消失干净更有趣！

    国人最爱阴谋论！

    陈彦青短信发出去不到十分钟，那些营销贴全都不见了。

    他自己还上网删了很多网友自己发的帖子，捎带手把他们的账号都给删了。

    主打一个听话乖宝宝！

    韩老三收到消息后满意地点点头。

    不过他也看出来了，陈彦青真的刺头！

    他和九州勾搭，又背靠保利，现在还和哥伦比亚处于合作阶段。

    这小子是个会攀关系的。

    关键吧，他又听话，你让他别搞，他立马就不搞了。

    哪怕弄吴白鸽，也会过来找中影合作，重新把缺口补上。

    真是让人气个半死！又舍不得直接弄死。

    此时网络上所有关于双股龙的帖子消失干净后不少网民都不乐意了！

    双股龙势力这么大？！

    网上讨论都不给了！

    你不给我说，我偏要说！

    兄弟们，去爆破双股龙的贴吧！

    妈的，电影也不去看了！

    删我帖子就算了，还删我账号！

    陈彦青的营销团队也在不断拱火。

    别丢份！精神点！好样的!

    广大网民：双股龙！窝草尼玛！

    05年的网民都很猛的，全是生瓜蛋子，主打一个头铁！

    下午两点钟，双股龙的贴吧被爆破。

    度娘统计，最少有几万网友同时爆破。

    下午两点半，全网出现大量双股龙辱骂贴。

    神话剧组都懵了，怎么忽然又起来了！

    陈彦青这个时候也主动打电话过去解释。

    “这次真不是我！我再牛，也调不动几万网民啊！”

    “都怪双股龙自己黑料太多了！”

    “对了，我刚刚看到一个帖子，说祖明吸那个啥。

    你们快点抓他回来吧，小心被朝阳群众给点了！到时候更完蛋！”

    (本章完)


------------

第233章.当面恶心双股龙

    神话的首映现场后台，双股龙脸色难看的挂掉电话。

    陈彦青最后一句什么意思？！

    威胁他？警告他？！

    双股龙现在也顾不上去猜什么意思了。

    只想把家里那个逆子给抓回来打一顿！

    他只有这一个儿子，可千万不能出事！

    双股龙看向自己的助理小声地交代几句。

    助理脸上闪过一丝严肃，立马说道：“我马上去，把他带回香江。”

    双股龙认真地交代道：“要快，今晚就给带回去，这段时间绝对不能出事！”

    助理嗯了一声，心里琢磨着难不成等电影下映就能出事啊？

    双股龙真的愁死了，现在舆论对他真的太不友好了。

    这个时候要是再爆出来祖明吸的事情，他们父子两全得被骂死！

    辛苦多年经营出来的形象也会一朝崩塌！

    韩老三还不知道这个消息，只不过一想到现在的舆论情况，心里也是烦的要死。

    这些人怎么就没一個干净的！

    吴白鸽是个傻呗，双股龙也是一身黑料。

    要不是身上的光环太强，这两个人都被陈彦青活活玩死了！

    说起来还是陈彦青聪明啊，虽然身上绯闻众多，但是无伤大雅。

    自爆其短，先是炒作几年的绯闻，让大家习以为常。

    现在就是被人抓到和金喜善买雨伞大家都没什么反应。

    这小子一步步都算计好的，关键是还会利用舆论来给自己增加好感。

    香江艺人问题越多，显得他越厉害。

    好在他现在收手了，网上的闹剧很快也会散掉的。

    网民匹夫一怒，热血的劲头过去也就冷静下来了。

    后面几天利用媒体鼓吹一下双股龙过往的电影和国际上取得的成就，这件事就算过去了。

    韩老三想的到底挺好的，只是架不住有人一直频繁拱火带节奏啊。

    双股龙的贴吧被爆破后，不少人就在那欢呼。

    好样的！没丢份！草他娘的！

    兄弟们，继续啊！

    让那些大人物看看我们的能量！

    兴奋的网民还没反应过来呢，就被带节奏的人给拱起火了。

    这些人不断在各类大论坛叫屈，怂恿大家捍卫自己的上网自由。

    双股龙不能只手遮天！

    传统媒体被把控，难道网络也要被那些大人物把控吗？

    兄弟们冲冲冲，坚决不能妥协！

    在这样的节奏下，事情的热度丝毫没减，反而越来越大。

    “哈哈，双股龙的贴吧还没修复好呢。”

    “度娘修一次我们爆破一次！”

    “对，他敢封我的账号，我们就封他的贴吧！”

    “我的贴吧和天崖等级白刷了，气死我了，都怪双股龙！”

    “和他拼了，干他，大家坚决不去支持他的电影！”

    网上的舆论热度丝毫没有下降，反而有种越演越烈的趋势。

    只不过神话的多家宣发也开始发力，要降低这些负面消息。

    几家同时发力，效果还是很明显的。

    网上的热度慢慢的被降下来了。

    不过这个时候，陈彦青还有大招没放呢。

    等到神话上映后再给双股龙来个大的。

    此时陈彦青也主动将金喜善送到神话的首映现场了。

    陈彦青看着会场外面停了那么多三凌车，忍不住撇撇嘴角。

    金喜善顺着他的目光看过去也是一脸的鄙夷。

    “他不是爱国吗？为什么会代言三凌？”金喜善忍不住问道。

    陈彦青无所谓地说道：“为了钱和资源，不然他的电影能在日本那么受欢迎？”

    “你们国内的影迷都不知道三凌的事情吗？”

    “很多人并不了解，不说这个了，下车吧。”

    金喜善细细的眉毛蹙起，也不知道在想什么。

    等陈彦青下车从另一边拉开车门她才调整好表情。

    首映场外面记者众多，看到一辆豪车过来，还以为是哪个大牌明星捧场，都拿起相机开始拍照。

    不过车门打开后是陈彦青和金喜善下来了。

    记者们瞬间激动，想问问昨天晚上的小雨伞到底用完没有。

    陈彦青护着金喜善一言不发地突破记者的包围直接进了会场。

    今天神话首映，他这个客串演员也过来捧场，够给双股龙面子吧！

    才不是为了抢风头呢。

    更不是为了让大家想起南宫彦和玉漱不得不说的故事。

    韩老三和双股龙知道陈彦青也过来“捧场”后人都麻了。

    之前请你你不来，现在需要你避风头，你颠颠地跑过来！

    都不藏着掖着了是吧！

    陈彦青一见到双股龙就热情地上前喊道：“龙哥！好久不见啊，预祝你票房大卖！”

    双股龙皮笑肉不笑地和陈彦青拥抱一下说道：“感谢捧场。”

    “应该的，好歹我也是剧组的一份子，必须来捧场！”、

    双股龙没松开手，看着陈彦青小声地问道：“祖明的事情你怎么知道的？”

    “网上看到的啊，难不成是真的？”陈彦青微微一笑说道。

    双股龙拍拍他的手说道：“当然是假的，辛苦你专程跑一趟，晚上请伱喝一杯。”

    “龙哥客气！”陈彦青又笑着和韩老三说道：“韩总。”

    “嗯。”韩老三轻轻点了下头，感觉双股龙面对陈彦青有些束手束脚。

    双股龙是真的无奈，陈彦青能知道这么私密的事情，手里没点东西谁信啊。

    这就等于抓住自己的弱点了。

    除非大义灭亲把儿子送进去，要不就是逼着他不露面先戒了再说。

    不然这就是一个定时炸弹，随时能炸的他遍体鳞伤。

    陈彦青这个小子聪明啊，把这件事捏在手里不放出去，才能利益最大化！

    双股龙眯着眼睛看一眼陈彦青，觉得有必要和他好好谈谈。

    既然想要利益，那就有的谈。

    此时金喜善也和他们打个招呼就去后台换装了。

    至于夜会陈彦青的事情曝光，她虽然头疼，但是也不在乎。

    公司现在对她的限制没那么大了，主要是听了陈彦青的话换了个经纪人。

    陈彦青看着双股龙不是很待见自己，就笑了笑自个玩去了。

    今天来了不少人嘉宾捧场呢。

    圈里这些来捧场的人看着陈彦青无事人一样到处瞎转悠，心里也是感慨万分。

    还是教主牛逼！

    这两天的事情，明眼人都知道是陈彦青搞出来的。

    人家愣是不怕，就这么大大咧咧的过来，当着双股龙的面恶心他。

    同样来捧场的章紫怡很疑惑陈彦青到底厉害在哪。

    她端着酒杯，看着像是来视察的陈彦青，心里有了兴趣。

    去年在戛纳虽然被他和范兵兵艳压拉踩，但事情已经过去了。

    她也没那么在意。

    现在说她是内娱一姐都不为过，福布斯名人榜女星第一的含金量不是开玩笑的。

    最起码在这几年，她的风头一时无两！

    几部大片都是她做女主角，一般演员哪比得上。

    巩丽这几年也减产，风头都被压过去了。

    四大花旦中另外三个也不太给力。

    穿花衣吃了三次答辩彻底没救了，徐才女更是水货一个。

    也就周汛还不错，但是更偏向文艺片，和章紫怡也没法比。

    至于双冰还有不小的距离呢。

    陈彦青此时也注意到章紫怡了，对着她举了下杯子。

    章紫怡见状端着酒杯主动走过来。

    “你好，很久没见了。”章紫怡笑着说道：“上一次还是在戛纳呢。”

    陈彦青扬眉说道：“你不说我都差点忘记了，还想着第一次见怎么这么有亲切感呢。”

    章紫怡感觉怪怪的，有种被骂了又被哄了的感觉。

    忘记在戛纳争锋相对过，但是又说有亲切感，感觉就怪难受的。

    “陈总大忙人嘛，忘记很正常。”章紫怡笑着夸了一句。

    陈彦青摇头道：“主要是你今天比戛纳的时候要漂亮的多。”

    “谢谢。”章紫怡微微一笑。

    在戛纳的时候她不敢穿的太好看啊，巩丽还在呢，她没那个胆子艳压巩丽。

    但是没想到最后巩丽也被范兵兵和陈彦青艳压了。

    早知道那样，就不那么客气了。

    陈彦青和章紫怡又聊几句就走了。

    对平板没什么兴趣，虽然章紫怡长的不错，但是太平了。

    平板姑娘他直接找汛哥不好嘛。

    汛哥可比她有风情。

    很快首映就开始了，陈彦青都去走红毯，双股龙他们也没叫他。

    等到首映正式开始，陈彦青都像个第三者一样冷眼旁观。

    不过记者可不会放过他，轮到记者提问的时候，就开始八卦他和金喜善了。

    “你和金喜善小姐是正式在一起了？昨晚被拍到一起买了小雨伞。”

    “昨晚金喜善夜宿你家一夜未出，是有同居的打算吗？”

    “是因戏生情吗？”

    “根据电影简介和预告片，金喜善和龙哥在电影里才是情侣吧?”

    双股龙怕陈彦青开口胡咧咧立马抢先说道：

    “不是，神话是两个时空，并不是情侣。”

    唐记里也立马说道：“没错，玉漱喜欢的是蒙恬，和杰克毫无关系，并不算情侣，也没有爱情！”

    必须要撇清关系啊，不然地宫真成绿宫了。

    陈彦青面前都没话筒，只好看着他们发挥。

    不过他们的解释有什么用呢，之前的宣传可不是这样的，现在解释来不及咯。

    金喜善是女主角，自然也被问了，她没有什么慌张的，严肃地说道：

    “昨晚买的是口香糖，不是小雨伞，昨晚在彦青家中还有几个好朋友，大家一起喝酒聊天的。

    你们的记者都是在瞎写，我会保留追究的权利！”

    记者：“.”你看我像不像傻子。

    金喜善心里已经知道昨晚的事情是陈彦青一手炮制的。

    只不过作为演员，她不能背刺剧组，不然以后谁还用她，只能否认恋情什么的。

    记者们信不信不重要，反正她是不可能承认的。

    记者不甘心又追问好一会，但是大家已经闭口不谈了。

    记者还想问双股龙的黑料问题，但是来之前被打过招呼，只能忍着不问。

    双股龙他们也不想继续采访下去，直接开始看电影了。

    神话拍的还凑乎，只不过双股龙这次打的不是很好看，也没那么刺激。

    不抓飞机，不跳楼还有什么意思。

    而且电影里蒙恬那匹马太抢镜了，蒙恬好几次对敌都是靠马尥蹶子赢的。

    看起来就很搞怪！

    神话没见到，神马见到一匹！

    除此之外，设定构思很巧妙。

    两个时空的交错很有趣。

    是唐记里拍的不行，没有拍好这个题材！

    电影问题很多，不过主题曲倒是挺好听的。

    反正歌是火了！

    等到电影放完，首映也匆匆结束，陈彦青连顿饭都没蹭上。

    双股龙本来想找陈彦青聊聊的，只不过助理说已经带着祖明离开，就想先晾一晾陈彦青。

    不然这么上杆子，会被人家吃的死死的！

    既然这样陈彦青只能带着不太情愿的金喜善在众多记者的镜头下潇洒离去。

    双古龙他们气的要死，还来上眼药是不是！

    记者却对这个很有兴趣。

    明眼人都能够看出来，陈彦青今天在首映仪式上刻意被剧组冷落。

    这就是两个剧组之间的竞争啊！

    七剑剧组玩的好一手营销，真把神话剧组给恶心到了。

    不知道神话的首映还能拿到多少票房，估摸着不会太多了。

    肯定达不到七剑那样的成绩。

    主要的是看完首映后，大家都有一个共识，双股龙真的老了啊。

    神话里面打的都不精彩了，更没有家具城的喜剧动作打斗，显得很呆。

    此时不少影院里，神话的放映厅都没坐满人，已经看完首映的人也都在议论纷纷。

    讨论着地宫千年，南宫彦和玉漱到底做什么没有。

    南宫彦是不是给蒙恬戴帽子了？

    这个念头一旦打开，蒙恬和玉漱的爱情就一点也不感人了。

    不少人在看电影的时候，本来还挺感动的，但是一想到网上的那些八卦，就感动不起来。

    感人的东西没有了，搞笑的东西也没有，动作场面也不够精彩。

    这个电影到底在看什么？

    本来不少小情侣本来打算看神话的，现在都不想来了。

    看鸡毛啊！

    中影的几家院线很快就把情况反应上去了。

    韩老三收到消息后无奈的叹气。

    中影旗下的院线，神话的上座率不足百分之六十。

    等到明天或许会更低！

    这部电影的票房算是扑街了！

    相反，七剑上映的第二个周末，票房数据依旧亮眼。

    上座率还能达到百分之七十以上，比神话的首映都高！

    神话还首映呢！

    首映个毛线球子！现在先把舆论反转，控制好排片再说吧！

    (本章完)


------------

第234章.七剑票房破一点三亿！

    【神话首映仪式，陈彦青被冷落！】

    【金喜善否认恋情，称只是朋友！】

    【京城多家影院，神话的上座率不足百分之六十。】

    【新影联院线经理称，神话失去了双股龙最具特色的东西。】

    【影迷对神话的爱情毫无感动，纷纷讨论南宫彦和玉漱的故事。】

    【影迷：双股龙老了，还没有陈彦青打的好看！】

    【影迷：我没抢到七剑黄金场，才看神话的，看完更后悔，浪费六十块钱！】

    没有对比就没有伤害。

    神话的票房拉胯，剧情尴尬，打斗敷衍，瞬间就把七剑衬托起来了。

    神话真的缺少特色，双股龙的拼命没了。

    喜剧效果没了。

    感人的爱情又被破了。

    只剩下一个巧妙的构思，但是唐记里还没拍好。

    双股龙本来能吸引很多观众支持的。

    只不过因为舆论黑料，也失去众多支持者。

    贴吧都被爆了三次，网民的愤怒可见而知。

    世纪初的网民真的刚！

    这些人就喜欢到处爆破，国外不少网站都被他们爆破过。

    这种大军压境的快感，让网民很有成就感！

    贴吧被爆破都不知道多少次了。

    这些都是网民私下的谈资，吹牛的资本。

    很多人都在讨论这些事情。

    一个个喜气洋洋，炫耀着自己的战绩。

    普通人战胜大明星啊。

    不过热闹两天，网民的那股气也彻底散了。

    网上的舆论开始被控制。

    陈彦青此时正在琢磨要不要现在继续拱火呢。

    不过还是打算等票房数据出来之后再看情况。

    上午十点钟，陈彦青收到昨天的票房数据。

    神话首映场票房不足三百万！

    七剑昨天票房重新抬头，拿到八百万票房!

    虽然没能破千万，但是这个周末刚刚开始，还是有机会破亿的。

    陈彦青还是挺佩服双股龙的，这种情况下还能拿到那么多票房。

    号召力是真的强啊。

    看来还是要拱火啊！

    陈彦青立马就安排下去了。

    很快网络上就出现一個帖子被疯狂转载。

    【你不知道的三凌，黑暗残忍的发家史！】

    这篇帖子很详细的描写了三凌的发家史，还配了不少图片。

    图片都是三凌现在的一些产品，主要都是汽车。

    整个帖子里面没有出现任何和双股龙有关的画面。

    但是双股龙之前和金喜善吵架，他到哪都开三凌的事情有谁不知道呢？

    但凡是公众场合，他必开三凌。

    网民又不傻，自然能够联想到。

    不少人刚刚平息下来的情绪再次被挑起。

    之前双股龙和金喜善吵架的新闻也被翻出来。

    两两对比之后，双股龙显得十分可笑。

    人家一个小姑娘都能这么有底线，双股龙怎么没有呢。

    除此之外，双股龙在印度呼吁大家抵抗好莱坞被骂的新闻也被翻出来。

    自己去赚钱，然后呼吁大家抵抗是吧？

    自己代言“站饭”产品，还大喊“爱过”是吧！

    双股龙？双面龙吧！

    虚伪！恶心！

    兄弟们干他！

    双股龙的贴吧再次被爆！

    度娘都麻了，不想修了，太累！

    正在飞往香江宣传的双股龙知道内地的消息后气的想要杀人了。

    草！

    在双股龙落地香江后就被记者给包围了！

    双股龙很聪明，现在已经想好怎么挽回舆论。

    “代言是公司安排的，我会尽快处理，同时我会向内地捐赠五百万”

    双股龙直接打起慈善牌来挽救大众好感。

    至于神话在内地的票房他彻底放弃了。

    只能靠东南亚市场来赚钱了！

    神话在内地的票房彻底崩盘了。

    不少观众都在电影院闹着要退票呢！

    网上已经有人说电影里多次出现三凌！

    院线也麻了，退票是不可能退票的，就没有这个先例！

    观众这下更气了，狗操的！还不退票？！

    妈的，票撕了都不看！

    因为不给退票，这些观众的怒火更多了。

    狗操的神话，狗操的院线！

    院线经理一看这样不行啊，这以后谁还来他们影院啊。

    院线经理大声喊道：“大家可以看，改成七剑了！”

    “放七剑，不放神话！”

    “不用退票！”

    刚撕了票的观众更生气了。

    你踏马不早说！

    草！

    “你这不是偷票房吗？”一个陈彦青的影迷立马喊道。

    “对啊！你这是偷票房！”

    “七剑的票房算到神话头上？！”

    不少来支持徐客和陈彦青的影迷都忍不住抗议。

    经理立马说道：“这是为了弥补大家不能退票的损失，不是偷票房，要不然就不看！”

    不少观众犹豫一下还是去看了，六十块钱呢！

    不少院线都这么干的。

    不退票观众不乐意，退票是院线的底线，坚决不可能的。

    放七剑是最好的选择了。

    这么做看似圆满解决问题，但是不少七剑的影迷生气啊。

    还有王法吗！还有法律吗！

    偷票房都这么明目张胆了！

    双股龙果然势力庞大！怪不得能删帖删账号呢！

    这件事发到网上后，各地网民都纷纷出来曝光。

    说自己买了神话的票看了七剑的片！

    杜洋这边已经开始打电话给各大院线要说法了。

    陈彦青知道这个消息后也挺无奈的，这算不算是爆黑料的报应？

    关键院线势大，他又不能告人家。

    不然以后新宝源的电影别想上了。

    院线这边也理亏，承诺只有昨天两场，后面不会出现这种情况。

    院线也是没办法，不过也对杜洋承诺，会把神话的排片继续下调。

    让出来的排片全给七剑！

    现在只有七剑能打，给七剑还能多赚点钱！

    还能捎带手的卖个人情，何乐而不为呢。

    偷票房的事情在当事人这里就这么轻轻揭过。

    但是影迷们不乐意啊。

    还在网上不断吐槽呢。

    “双股龙这次真的是脸都不要了。”

    “还天天自诩大哥呢，就这么做大哥的？”

    “呸！就仗着自己有国际影响力，私德真不行，大节也有污点！”

    “不吹不黑，双股龙还是功大于过的，国际影响力真不错。”

    “唉只感觉滤镜碎了，原来都是生意啊。”

    “也不知道什么时候能有下一个国际巨星出来，不然双股龙还能继续混。”

    “还是教主提气，得罪大导也要在威尼斯为三国正名为武侠正名！”

    “教主啥时候能火遍全世界啊！”

    “不远了，教主肯定能火遍全世界！”

    “吹吧，他现在东南亚都没出名呢，还火遍国际！”

    “这些事情肯定是七剑剧组搞得鬼，陈彦青也不是好玩意！”

    “我现在是一点不信这些明星了！”

    “说实话就不是好玩意？他要不做人家就是想黑都黑不了！”

    网上的舆论有好有坏，陈彦青看到也不在意。

    本身就是生意，他不会去营销自己爱过什么的。

    事情是做出来的，慢慢看呗。

    不过现在国庆档真的被七剑彻底霸占！

    神话在内地的排片已经跌倒谷底，每天票房不足三百万，而且还持续下跌。

    估摸着下映的时候能有两千万就不错了！

    七剑的票房倒是节节升高，上映十天已经破亿！

    目前票房累计达到一亿零四百万！

    十天破亿！

    有机会冲击今年的票房冠军啊！

    如果贺岁档的电影不给力的话，七剑妥妥的票房冠军！

    远在韩国宣传的徐客听到这个消息都开心坏了，立马就要飞回国内办庆功宴！

    马忠俊也兴奋啊，这次是真的见识到新宝源的营销能力了！

    陈彦青这个合作伙伴不错！

    以后要继续合作！

    陈彦青现在估摸着七剑没准真的能干过无极啊。

    无极票房很高，但最后也只有一点五亿多。

    真不一定能干过七剑。

    无极主要是前面十天的票房很高，但是后面半个月基本上没什么票房。

    但是七剑现在的票房走势没有断崖式下跌啊。

    到时候无论是无极还是七剑拿下冠军，对陈彦青来说都是好消息。

    反正都是主演，对他来说都是好消息。

    而且两部电影他都投资了，不亏不亏！

    陈彦青等于手握今年的年度票房冠军和季军！

    这样还不能证明自己的商业号召力？

    代言给我狠狠地涨！片酬给我狠狠地涨！

    陈彦青对外的代言报价已经涨到一千万了！

    商演价格也达到三百万起步的地步！

    电视剧都不报价了，好本子才接。

    电影片酬报价，也来到三百八十万！

    电影片酬普遍都不高，远没有电视剧片酬赚的多。

    市场就是这样，没办法的事情。

    陈彦青倒是想涨到千万级别，但是现在他还差挺多。

    除非他也能去国外混一混，不然不好涨的。

    表哥王川川已经在和几家品牌谈代言了。

    如果能拿下的话，陈彦青今年少说能多挣个两千万！

    高价代言这种东西没有那么多。

    能接两个都算幸运了。

    电影可能赚不了那么多，但是代言和其他方面真的赚钱！

    赚钱真快乐！

    投资大片对与其他投资商有风险，但是对陈彦青来说一点风险也没有。

    大片声势越大，他的商业价值越高。

    等无极上映后，他还能再涨一波。

    至于无极烂不烂没那么重要了。

    骂程凯歌去。

    耽误他挣钱嘛！

    耽误他泡妞嘛！

    两天后，徐客从韩国回来，立马举办了庆功宴。

    庆功宴上，巨大的冰雕被红布盖着。

    不少记者都在猜测票房有多少。

    之前突破一亿，现在怎么着也有一亿一千万了吧?

    没准一亿两千万了！

    庆功宴上人人都喜气洋洋，剧组的人都乐开花了。

    七剑的大爆，让很多演员都大火了。

    真的赚死了！

    徐客笑的满脸褶子，找陈彦青真的太明智了。

    这家伙真能搞事，七剑能成功的功劳他最少有一半！

    不改剧本就不会有现在的质量，不营销炒作就不会有现在的票房。

    七剑有这么大的热度，硬是靠着陈彦青连踩吴白鸽和双股龙。

    踩着老前辈脸把七剑给硬生生抬起来的！

    现在的年轻人太生猛了！

    徐客拉着陈彦青小声地说道：“几个投资商商量了一下，今天给你发个大红包。”

    “多少？”陈彦青好奇地问道。

    徐客卖个关子说道：“肯定够大，反正能引起轰动的那种。”

    陈彦青：“.”合着还是为了炒作呗。

    不过这种事也正常。

    “我其实也给你准备了，代表投资方给你这个导演发红包。”

    徐客眼睛一亮问道：“多少？”

    “你猜咯。”陈彦青也卖关子说道。

    很快，庆功宴就开始了，今天还请了不少人来表演呢。

    超女的选手就被请过来了，除此之外陈彦青还上去合唱一首。

    超女的选手还是有水平的！

    刘茜茜也穿着长靴短裙上去唱歌了。

    预热她的专辑。

    陈彦青看着直摇头，伱在日本发唱片回国宣传个毛线。

    真以为在日本能大卖，然后杀回内地啊。

    不过刘茜茜跳舞还不错，唱歌也是提前录好的，还算不错。

    最后压轴上场的是黎铭，老帅哥一出场，就引起很多人的尖叫。

    等表演都结束后，七剑的主创全都上台了。

    徐客拉着陈彦青站在C位手里拿着锤子要敲冰！

    记者都围在台下期待地等着红布被揭开。

    陈彦青都单手拉住红布用力一拽！

    在聚光灯下，130000000的冰雕熠熠闪光！

    记者都被这个数字吓一跳。

    原本以为最多一亿两千万呢，没想到都已经一亿三千万了！

    这个票房有点离谱了！

    准确的说，是七剑的后劲太足了！

    上映这么多天还能涨这么快！

    比去年的功夫都不差了！

    记者的相机不断闪烁，徐客和陈彦青对视一眼同时举起锤子用力的砸下去！

    砰！砰！

    几声清脆的响声伴随着飞溅的冰屑成为今天最瞩目的时刻！

    几锤子下去后，冰雕彻底被敲碎！

    也期望着票房能够继续破冰节节升高！

    徐客此时兴奋地面对镜头说道：“发红包了！给大家发红包！”

    此时两个漂亮的礼仪小姐举着牌子过来了。

    一张放大的支票！上面清楚地写着八十八万八千八百八十八！

    徐客拿着话筒说道：“这个红包是给彦青的！七剑能够成功他居功至伟！”

    记者库库拍照，这么大红包还真是第一次见！

    够大方的！

    陈彦青开心地合影表示感谢，然后话锋一转说道：“我也给徐导准备了红包！代表投资方感谢徐导的付出！”

    礼仪小姐又举着一个八十八万八千八百八的牌子出来了！

    记者懵了，互送八十八万八千八？

    你们玩套娃呢，联手坑其他投资商呢？

    不过这的确是个佳话！

    (本章完)


------------

第235章.桌子下的两只脚

    七剑庆功会的超大红包，不出意外的成为娱乐圈热门。

    【七剑庆功会，徐客和陈彦青互送八十八万八红包！】

    【七剑票房突破一亿三千万，国庆四天狂拦三千九百万票房！】

    【七剑后劲不减，片方有意申请延迟下映！】

    不少网友看到这个新闻人都麻了。

    “这叫红包吗？旅行箱才能装下吧！”

    “看到这个红包，我真的酸了，广东红包都没有超过一百的！”

    “说多了兄弟，我长这么大没收到超过十块的。”

    “电影很赚钱吗？我记得成本超过一亿了啊。”

    “还有海外收入呢，听说价格很高！”

    “七剑真的好看，支持延期，比神话好多了！”

    “对啊，片方很有诚意，彩蛋真不错！”

    “一亿三千万票房了，这个钱让他赚！我想看第二部！”

    “第二部没有陆绎就好了，他的戏真的好弱，演电视剧看不出来，但是武侠真的好违和。”

    “陆绎还不错了，我挺喜欢的。”

    “陆绎和教主比起来的话，差了好多，希望第二部能表现好一点！”

    “刘茜茜好看！！希望第二部能成为女主角！”

    “是是是，演技真棒，你不说我都忘了她还是七剑之一呢。”

    “某些人就是嫉妒！茜茜最棒，教主亲自推荐进组的，教主的眼光你们能比吗？”

    “对啊，教主为什么推刘茜茜啊？”

    “因为推了啊。”

    “答案藏在问题中啊！”

    本来是讨论七剑大红包的，但是网友的讨论很快就歪楼了。

    不过庆功宴的营销炒作就是给大家一个讨论点。

    保持热度就行，至于讨论的内容是什么不重要。

    七剑现在的票房走势依旧高涨。

    国庆七天跌幅不算多，等假期过去，应该能冲到一亿五千万！

    在下映前，应该能冲到一亿八千万，就算冲不到，延期成功的话应该也差不多了。

    此时陈彦青和徐客已经坐在一起开始讨论下一部戏了。

    七剑的成功已成定局，剩下的交给宣发保持住热度就可以了。

    主要是陈彦青现在也找不到可以蹭的热度了。

    吴白鸽彻底老实下来开始憋剧本，双股龙现在忙着在东南亚市场宣传神话。

    内地这边，没有人可以给陈彦青拉踩了。

    老老实实准备下一部剧才是王道！

    画皮这個IP真的不错，在内地、香江、湾湾都有一定的知名度。

    聊斋系列在被香江和湾湾拍过不少次。

    选择画皮很容易打开市场，有IP加成是很不错的。

    只要拍的比陈昆那一版好就行了。

    这个年代，拍摄这种大片，陈彦青也不敢瞎投，谁知道能不能成功啊。

    还是稳妥一点比较好。

    最起码画皮证明过自己的票房实力。

    电影票房这玩意，真的是天时地利人和！

    十年后的电影拿到现在真不一定能火。

    陈彦青和徐客聊了一会剧本后，感觉狐妖小唯的台词没有原版的好。

    “你有过人的体温吗?有过心跳吗?闻过花香吗?看得出天空的颜色吗?你流过眼泪吗?世上有人爱你，情愿为你去死吗?”

    这小词多出圈啊！

    画皮真的有不少经典台词，陈彦青这个狗屎一样的记忆力，到现在都能记得。

    “爱的感觉是疼。”

    “你闻，今晚的风是杜鹃花香。”

    这些词真的不错，陈彦青还用这些词泡过妞呢。

    只不过这些词得用对地方，不然就会很尴尬。

    姑娘是第一次的时候，你要摸着她的脸蛋，温柔又深情地说，爱的感觉是疼。

    陷入回忆的陈彦青，没注意到徐客看他的眼神都不对劲了。

    这小子说的这几句词还挺带感，平时泡妞就靠一张嘴了吧！

    这种词没有生活经验哪里写的出！

    徐客默默把那些台词全都记上，然后又把陈彦青的名字加到编剧的名单中。

    七剑就没加他的名字，这一次一定要加！

    到时候还能宣传一下！

    此时陈彦青回过神，看着徐客说道：“这种奇幻的风格，伱应该挺熟悉的，但是有一条，妖的造型一定要美，不要弄得恶心巴拉的。”

    徐客微微挑眉说道：“小唯肯定美，那个蜥蜴妖丑一点吧。”

    “可以丑但是别挑战观众的心理极限，弄得麻麻赖赖，看着都恶心。”

    “这个你放心，我品味没那么差。”

    “不一定，倩女幽魂里面那个会流口水满脸泡泡的僵尸我到现在都忘不掉。”

    “.”

    徐客尴尬的咳一声岔开话题说道：“演员方面，你怎么想的，哥伦比亚希望找一个能扛票房的演员。”

    “章紫怡啊？”陈彦青撇撇嘴说道：“她身材太差。”

    徐客无语地说道：“又不是选老婆。”

    “她勾引不了我，演戏没感觉。”

    陈彦青双手一摊说道：“她的银幕形象太倔，演了几部戏都是一个感觉。”

    徐客想想也是，无论是卧虎藏龙还是十面埋伏，章紫怡演的角色都劲劲儿的！

    “那你说谁来演小唯？！”

    陈彦青立马来劲了，看着他说道：“兵兵啊！和妲己一样！”

    “兵兵勉强也行，先待定，还有别的建议吗？”

    “周汛。”

    “嗯凑乎。”

    “你是不是有人选？我说谁你都不满意。”

    徐客尴尬一笑说道：“你觉得张柏枝怎么样？”

    “凑乎吧，关键是她普通话太差。”

    陈彦青忍不住说道：“香江女演员断代了，现在也就张柏枝能拿得出手。”

    徐客也怀念当年美女辈出的时候啊。

    谁让现在内地的美女不往香江跑了呢。

    “王夫人，佩蓉呢，你准备找谁？”徐客说着忍不住道：“你不是打算找蒋晴晴吧？”

    “昂！水灵最合适了！”

    “不行，她的演技撑不起来了！”

    “这是她的本命角色！”

    “胡扯！”

    “她是我大老婆。”

    “那那的确是本命角色。”

    徐客感觉怪怪的，但是对于蒋晴晴还是保留意见，蒋晴晴不能抗票房啊。

    他现在就想保持自己的票房口碑，首先考虑的就是演员能不能扛票房！

    陈彦青忍不住继续忽悠道：“青冰恋和青晴恋多有话题啊，能一直炒作！”

    徐客还是摇头说道：“我想想，而且哥伦比亚方面也不一定会同意。”

    “反正我保持这个意见！”陈彦青坚持道。

    徐客脑瓜子疼，现在能选的女演员太少了，能扛票房，还要演技好的，真的很少啊。

    画皮又不是大男主戏，两个女主才是关键！

    如果是十年前，他肯定选择找张漫玉和林青霞。

    可惜，现在找不到那样的演员了。

    香江真的没落了，没有能拿的出手的女演员了。

    徐客叹了一口气说道：“庞勇这个角色就找甄子弹了。”

    陈彦青点点头说道：“昂，蜥蜴妖你给我留着，找陆绎。”

    “行，他演舔狗挺合适的。”

    “你还知道舔狗？”

    “不是你天天说蜥蜴妖是舔狗？”

    陈彦青尴尬一笑，拍拍手说道：“你要是真纠结的话，就找演员来试镜，水灵儿和兵兵肯定能完美胜出！”

    徐客耸耸肩说道：“行吧，到时候把哥伦比亚的人也叫上。”

    “那我走了，你在这慢慢琢磨吧。”

    陈彦青飞快地跑路下班了。

    徐客坐在那摸摸下巴开始琢磨还有哪些女演员合适。

    此时陈彦青已经开着车去裤衩台了。

    水灵儿的京华烟云要播出了，正在裤衩台做宣传呢。

    陈彦青在裤衩台门口等了一会，水灵儿就和陈子涵一起出来了。

    两个姑娘说说笑笑，看起来感情很好的样子。

    陈彦青有些意外，陈子涵不是说水灵儿以前总欺负她嘛。

    水灵儿出来一眼就看到陈彦青的车了，带着陈子涵一起上了后座。

    陈彦青坐在前排，回头看着她们问道：“你们两怎么搞在一起了？”

    水灵儿白他一眼说道：“你管我，又不是男人，我乐意！”

    “就是就是，管那么多干嘛！”陈子涵狗腿子一样的拍着马屁。

    陈彦青：“.”好好好，姐妹情深是吧？

    待会就看看你们姐妹谁更深！

    水灵儿坐在后面踢了一下座椅问道：“待会去哪吃饭，饿了。”

    陈彦青一边启动车子一边说道：“咱两经常去的那家呗，哪条胡同来着，我给忘了。”

    “忘了自己想！想不起来你今晚就别吃了。”

    水灵没好气地嗔怪一句，这都能忘记，一点都不长心！

    陈彦青失真想不起来了，他又不是京城人，对这又不熟。

    京城的胡同那么多，谁能记住啊！

    得，慢慢找吧。

    陈彦青带着两姑娘兜兜转转半个多小时才找到地方。

    坐到包间后，他就拿起菜单开始点菜，饿死个人了。

    水灵儿喝着茶，在桌子下面踢了他一脚问道：“恭喜你票房大卖啊。”

    “谢谢。”陈彦青看着菜单随口回道，都没听出来她语气中的不对劲。

    “羡慕你啊，现在是电影大咖了。”陈子涵在旁边补上一句提示陈彦青。

    陈彦青这才抬头看着蒋晴晴说道：“对了，画皮的女一号有没有兴趣，我推荐你了，不过还要试镜。”

    水灵儿这才表情好看一些，算你小子有良心！

    陈子涵眼巴巴地望着陈彦青，等待他的下一句。

    陈彦青挠挠头，画皮里面也没有适合陈子涵的角色啊。

    “子涵，公司明年有两部电视剧，回头找你来。”

    “哦”

    陈子涵的小脸慢慢鼓起来了。

    蒋晴晴是大制作电影的女一号，到自己就是电视剧。

    差距好大啊。

    不过她的确没办法和蒋晴晴比，人家就是比她火。

    这次的京华烟云还是女主角，这部剧肯定能大爆的，到时候会更火！

    陈子涵撑着下巴，想着自己不知道什么时候能演上女二号。

    到现在都没演过几个女二号呢，更别说女一号了。

    人和人的差距真的好大。

    娱乐圈太现实了！

    陈子涵郁闷地低下头，然后就看见蒋晴晴不知道什么时候把高跟鞋脱了，脚伸到对面去了。

    唔.是陈彦青给她做脚底按摩呢，还是她给陈彦青踩奶？

    陈子涵也忍不住把脚伸过去，踩了陈彦青一下。

    就不能回家玩啊，弄得我很尴尬！

    陈子涵踩完正准备收回脚呢，就被陈彦青一把抓住，手指一勾就把她的高跟鞋脱掉了。

    她想收回来，但是却被死死拽住，还被陈彦青抬起来放到自己腿上了。

    好.尴尬啊！

    陈彦青低头看一眼一左一右的黑白丝。

    正好还是左脚和右脚。

    完美！

    陈彦青一手把玩一只，心里都可开花了。

    陈子涵都不好意思抬头了，整个脸都红透了。

    虽然不是小姑娘，但是旁边坐着自己的老同学死对头啊！

    现在关系虽然好一点，但还是会很尴尬的！

    她想把脚收回来，但是又拗不过，只能任由陈彦青把玩。

    脚底痒痒的，可爱的脚趾都忍不住蜷缩又舒展。

    水灵儿倒是没什么反应，表现的很正常，还在和陈彦青聊画皮的剧本呢。

    陈子涵抬起头看着他们两神色如常的聊天，感觉自己还是道行太浅。

    他们真的好会玩，好会装啊！

    看着蒋晴晴那个样子，陈子涵也慢慢放下别扭，开始主动配合陈彦青。

    脚趾是不是得蜷缩起来夹他的手指，还故意往中间挪了挪，用脚掌踩了几下。

    不就是撩拨嘛，谁不会啊！

    水灵儿也是这么玩的，当她往把脚往中间磨蹭过去后，顿时愣住了。

    陈子涵也愣住了。

    完了，碰到一起了!

    水灵儿扭头瞪着她，她心虚地低着头，只是脚趾没忍住勾了水灵儿一下。

    水灵儿的气势一下没了，只好扭头生气地盯着陈彦青。

    陈彦青像是没看见一样，只是默默把她们的脚并在一起，然后拉开了拉链.

    “您好，服务员，能进来上菜吗？”

    包间外忽然想起服务员的声音，两个姑娘都闪电似得收回自己的脚。

    陈彦青低头看着两手空空，又默默地把拉链拉上。

    等菜上齐，服务员走后，陈彦青就眼巴巴地看着对面两个姑娘。

    “水灵儿”

    蒋晴晴哼一声没理他。

    他又扭头看向怂怂的陈子涵，忍不住叹了一口气。

    指望不上陈子涵了。

    就在他准备认真吃饭的时候，忽然感觉有一只小脚在蹭自己的腿！

    低头看一眼，白丝！

    抬头看一眼，子涵！

    微不可闻的拉链声淹没在陈彦青说话声中。

    陈子涵感觉自己脚底的袜子被撕了一个洞。

    哦.好烫，真棒！

    （今天家里有事耽误了，还有一章，马上补上。）

    (本章完)


------------

第236章.水灵儿：抠你眼珠子！

    “子涵，别见外，又不是在家里。”

    水灵儿又看向一直低头吃东西的陈彦青说道：

    “就知道低头吃，子涵是客人，陪着聊几句啊。”

    陈子涵表面笑着，实际上心里很清楚，她这个老同学又控制不住自己傲娇的性子了。

    炫耀什么呢。

    以后谁是客人谁是主人还不一定呢！

    “你们吃吧，我有点累了，没什么胃口。”陈子涵小声地解释一句。

    她只感觉腿酸，脚趾都没力气了。

    桌子下面不好活动，还担心被发现，真的要累死人了。

    不过看着什么都不知道的蒋晴晴，她感觉好快活。

    老同学，大明星，知道我在干嘛吗？

    哼！

    陈子涵想着又来劲了，小脚又开始用力。

    没几分钟，陈彦青夹菜的手忽然顿住，捂着嘴咳了好几声。

    “怎么了？呛到了吗？”水灵儿把一杯水递到他面前。

    “嗯嗯！”陈彦青拿起水杯喝了一大口。

    需要补点水！

    陈子涵默默地收回脚，穿上高跟鞋后，感觉脚底好滑。

    咕叽叽的，又热又腻，鞋穿好后溢的到处都是，像是把整个脚都裹满了。

    水灵儿轻轻嗅了下鼻子，刚感觉有点不对，就闻到一股烟味。

    陈彦青此时靠在沙发上，缓缓吐出一口烟。

    刺激啊。

    水灵儿皱着鼻子说道：“吃饭抽什么烟。”

    陈彦青又吐出一口使劲扇了扇才把烟按灭，笑着说道：“吃饱了。”

    “你今天没什么胃口啊。”

    “来接你之前太饿，就吃了个煎饼。”

    “早说啊，回家随便对付一口了。”

    陈彦青嗯了一声，没继续接话。

    陈子涵这会倒是大口大口的吃起来。

    累死了，多吃点补补！

    水灵儿见陈彦青盯着陈子涵看，忍不住踢他一脚。

    我还在呢！你看什么！

    “再吃点吧！”

    “嘶我吃饱了。”陈彦青疼的龇牙咧嘴。

    “你没饱。”

    水灵儿把高跟鞋的鞋跟轻轻踩在陈彦青的脚面上说道：“乖，快点吃。”

    她说着将清蒸鲈鱼的眼睛抠下来，放进陈彦青的碗里。

    陈彦青：“.”好想报警。

    他看一眼小口吃着东西的陈子涵，想不太明白一件事。

    明明都是川渝妹子。

    怎么一个是暴龙，一個软妹呢。

    水灵儿默默地把鱼翻个面，把另一个眼珠子抠下来放到陈彦青碗里。

    还看！

    陈彦青默默夹起眼珠子，放进嘴里尝了一口，发现还挺好吃。

    眼珠子周围这一圈肉嫩的很啊！

    鲈鱼本身的肉是蒜瓣肉，没那么嫩，但是眼珠子这一圈还挺嫩的。

    水灵儿都无语了，吃个鱼眼珠子还给他吃出快乐了。

    威胁完全没用啊。

    “脸皮真厚！”她哼一声不再搭理陈彦青。

    扭头夹起一块油腻腻的五花肉放进陈子涵的碗里说道：

    “子涵多吃点，你看你瘦的。”

    陈子涵：“.”好歹毒的女人！

    二十多分钟后，三人从饭馆里出来。

    “要不找个地方喝两杯？”陈彦青提议道。

    陈子涵正低头看着自己的脚，琢磨着去哪买双新袜子换上呢。

    她听到陈彦青的话立马抬头说道：“好啊好啊！”

    “不去，回家睡觉！”水灵儿一把拉住陈彦青，扭头对陈子涵说道：“子涵，待会就不送你了啊，明天活动现场见。”

    “啊？哦”

    陈子涵看着两人离去的背影抬起手挥了挥说道：“再见.”

    陈彦青还想回头和她说再见呢，手就被蒋晴晴使劲拽住了。

    “还看！眼珠子真不想要了？”

    陈彦青无语地说道：“伱干嘛，都是朋友嘛，好歹你们也是老同学，还是同吃一”

    蒋晴晴没等他说完就使劲扭着他的腰说道：“吃什么？！”

    “同吃一桌饭！一桌饭！”陈彦青倒吸着冷气说道。

    “疼疼疼，快松开。”

    水灵儿哼了一声说道：“你皮糙肉厚的疼个屁，就会装。”

    “真疼！”

    “你猜我信不信，快点开车回家。”

    “真不去喝点，待会再吃个宵夜了？”

    “不吃！”

    “我懂了，你是想吃我的.嘶，你又来！”

    “你先来的！快开车！”

    “我这不刚点火，车轱辘就被你卸了！”

    两人吵吵闹闹的上车，然后一脚油门就消失在胡同了。

    陈子涵拎着包看着空荡荡的胡同，过了好久才转身离开。

    她低头看着自己的高跟鞋鞋边上的凝固的透明胶质，脚步慢慢轻快起来。

    一个人回家洗脚睡觉咯！

    另一边，陈彦青开车带着水灵儿回家后，就被她追着暴揍一顿。

    “陈彦青！你吃饭的时候干什么了！”

    水灵儿追着陈彦青大喊，手里的抱枕咻的一下就扔过去了。

    光着屁股的陈彦青一把接住抱枕一边跑一边喊道：“什么都没干啊！”

    “还敢扯，你内裤上沾的什么东西！老娘今天把它揪了！”

    “我错了！”

    “你站住！”

    “我又不傻！”

    两个人一路追打到卫生间。

    陈彦青被堵在花洒下，在水灵儿抬手的时候，他偷偷把花洒打开。

    冰凉的水流瞬间流出，水灵儿被吓了一跳，还没反应过来就被陈彦青一把抱住按在墙上吻了起来。

    水灵儿抬起的手慢慢放下又抬起来抱住他。

    十几秒后，陈彦青猛地松开她，吸着凉气喊道：“你怎么还咬人！”

    “咬死你！”

    “那我也咬你！”

    陈彦青把她湿透的衬衫一扯，低着头嗷呜一口就咬上去了。

    水灵儿顿时打了个激灵，双手抱着他的头小声地说道：“别用咬”

    “我不.我还左三圈右三圈呢！”

    水灵儿闭着眼睛无力地靠在冰冷的墙壁上，没多一会脸上就染上一层红晕。

    人生就是这样了，无力反抗只好享受。

    不知过了多久，两人躺在床上看着天花板发呆。

    陈彦青枕在水灵儿的腿上，听她说上大学时候的事情。

    “子涵其实挺好的，但是我那时候就看她不顺眼。”

    “所以我们天天吵架，在宿舍还打架，不过她每次都打不过我。”

    “我就喜欢看她被我压着哭唧唧的样子，特别可爱！”

    陈彦青侧过脸看她，小草地挡住视线了，回头就把草坪给剃了！

    他又往上挪了挪，视线又被山丘挡住，这个可以多挡一点。

    水灵儿拍了一下他的脑袋说道：“老实点，头重死了。”

    陈彦青嗯了一声老实下来，手指拈着毛毛弄起来两个朝天辫。

    “我小时候也喜欢欺负一个女同学，有一次都把她气哭了。”

    水灵儿哼一声说道：“不稀奇。”

    “但是吧我后来才反应过来我喜欢她。”

    陈彦青顿了一下看着她问道：“你是不是喜欢她？”

    “胡说！怎么可能！”

    “我都没说是谁呢，你激动什么。”

    “陈彦青！”

    水灵儿一生气直接抬腿，夹住他的脑袋。

    “让你多嘴！”

    “.”

    差点食鲍了，还是夹心的！

    陈彦青推开她，坐起来呸了两声。

    水灵儿躺在那笑的花枝乱颤，把腿搭在他肩膀上说道：

    “你不喜欢吃菠萝嘛，怎么不吃啊。”

    陈彦青反手一巴掌拍在她的腿上说道：“待会就喂你吃！”

    “无所谓，反正我喜欢吃。”水灵儿挑衅地舔了舔嘴唇。

    “好好好，今天让你吃个够！”

    两人又在床上打闹起来，没多一会就从床上滚到地上。

    柔软的羊毛地毯都陷进去了。

    次日一早，相对打坐的两人同时在床上睁开眼。

    蒋晴晴跳下床伸个懒腰说道：“神清气爽！感觉精神一下养回来了。”

    “拍戏忙，也要注意休息。”陈彦青交代道。

    蒋晴晴嗯了一声摆摆手说道：“知道了，啰嗦死了。”

    陈彦青：“？？？”不识好人心！食宾周吧！

    一个多小时后，两人才收拾妥当出门去了。

    蒋晴晴今天还要去宣传京华烟云，陈彦青也要去公司。

    都是可怜的打工人啊！

    哦，陈彦青是给自己打工，不太一样。

    画皮的筹备还需要时间，徐客挑选演员也要时间。

    这个项目能在十二月底开机都不错了。

    现在还没十月底呢，有的等！

    不过七剑要落下帷幕了，七剑在今年真的狠狠露了一把脸。

    不知道给多少电影带来无与伦比的的压力！

    内地和香江现在都在讨论冲奥影片。

    内地会选出一部电影冲奥，香江也会选出一部电影冲奥。

    但是现在很多人对七剑的定位就不是很准确了。

    到底算是内地的还是算香江的？

    这种合拍片真的很尴尬，在这种关键时刻两头不讨好。

    内地这边都呼吁七剑去拿了香江的名额，香江那边一直排外，不承认七剑是港片。

    徐客没那么受待见，陈彦青更不受香江电影圈待见。

    陈彦青是希望算内地电影的，只不过奥斯卡入围只能有一部。

    原本呼声最高的是无极，现在七剑异军突起，票房口碑双一流，大家还真不知道怎么选了。

    舆论上是两边倒，支持者差不多一半一半。

    可问题是观众的意见也不重要啊。

    关键还是上面怎么选，陈彦青对入围奥斯卡没抱太大希望。

    徐客在内地的关系哪里比得上程凯歌，更何况他是香江人。

    香江那边已经早早的选出来冲奥电影了，陈可欣的如果·爱。

    吴君茹这几天正嘚瑟呢，天天帮她老公吹牛，说电影多厉害多厉害。

    那张嘴也是够烦的。

    没少讽刺七剑，说什么不算港片。

    七剑绝大部分都是内地演员，怎么能代表港片冲奥呢！

    还在节目里吐槽七剑不好看，还吐槽张婧初胸小屁股扁就会叫唤。

    徐客都气死了，你都拿到资格了，还在这叫唤什么呢！

    施南笙也不乐意，在香江接受采访的时候，直接说她坏在一张嘴上，当妈的人还这么刻薄，怎么教好小孩子。

    都是奥斯卡闹得！真他娘的操蛋哦。

    人家啥也没干，就把国内的娱乐圈打的七零八落。

    为了一个入围名额都炒上天了。

    等过一段时间还不知道闹出什么幺蛾子呢。

    此时新宝源的办公室里，徐客还在和杜洋、马忠俊讨论到底有没有希望代表内地冲击奥斯卡。

    “找韩老三行不行？无极虽然是中影投资，但是七剑现在也不差啊。”

    徐客对这件事非常重视，太想去奥斯卡了！

    陈彦青坐在角落听了半天，终于忍不住说道：

    “冲个屁啊，电影都快下映了，入围人家也不会颁奖。

    这件事对我们没有任何的好处，吃力不讨好。”

    徐客他们几个回头看一眼陈彦青，都忍不住说道：“这可是奥斯卡啊。”

    “那也没用，无极是中影投资的！”陈彦青玩着手机说道。

    徐客摇摇头说道：“不试试怎么知道。”

    “不说中影的关系，就是程凯歌本身金棕榈加身，七剑拿什么争？”

    徐客几人都沉默了，说的好有道理。

    希望还真不大。

    从商业角度来看，七剑真的是超级成功。

    但是从其他方面来看，就不太够打了。

    人脉关系、制作班底、演员阵容、宣发手段都比不上，哪有可能被选上。

    算逑！

    不冲了！

    陈彦青一拍手说道：“别现在算了啊，电影没下映之前，还可以继续炒作，不过不要花钱，口嗨几句就行。”

    徐客：“.”口嗨只能他这个导演去了。

    真他娘的难啊。

    不过口嗨还是有效果的，最后几天的时间里，票房还是有小幅度增长的。

    票房也是冲奥的关键因素之一，支持七剑的人自然会支持票房。

    不过七剑剧组吹了几天后也放弃继续鼓吹了，电影要下映了！

    在七剑放弃去游说的三天后，官方正式定下无极冲奥。

    无极一时间风头无两。

    从清北的教授到专业影评人都站出来鼓吹无极将会冲奥成功。

    内地电影已经连续四次冲奥失败，这一次怎么说也得给安排上了吧！

    陈彦青只能说他们想多了，奥斯卡内部封杀大陆导演谁不知道啊。

    不过鼓吹冲奥，也是为了营销嘛，陈彦青也能理解。

    只是等无极上映后，肯定要被骂死。

    现在观众的期望越大，到时候骂的越狠。

    不知道程大诗人到时候能不能抗住。

    在舆论到处讨论冲奥的时候，七剑也迎来下映。

    七剑最后一段时间的票房增速非常缓慢，但是票房走势十分平稳。

    最终还是拿到一亿八千万的票房！

    和内地电影票房记录也只差四千多万！

    最终票房超过功夫，拿下内地电影票房排行榜第二！

    这个结果超出所有人的预料，没想到真的能超过功夫啊！

    徐客和陈彦青的组合这么强？

    都能干掉功夫了？

    陈彦青对此摊摊手表示，经济和银幕数量在增长啊兄弟！

    不过大家夸他，他还是挺开心的！

    老子就是牛逼！

    (本章完)


------------

第237章.姐妹情深

    【七剑正式下映！】

    【一亿八千万票房，打破国庆档票房记录！】

    【徐客成为第三位票房过亿导演！】

    【陈彦青扛起新生代男演员票房大旗！】

    【据悉春晚正式邀约陈彦青！】

    【可口公司旗下雷碧签下陈彦青高价代言，费用超千万！】

    七剑下映后，新闻又热闹一波。

    不过陈彦青没时间管，电影都下映了，管他呢！

    他这会忙着数钱呢。

    七剑的票房分成要等半年才能拿到，但是其他收入可以算一算了。

    而且雷碧的代言费一千五百万呢！

    赚翻了！

    陈彦青明年在福布斯名人榜的排名又要升高了！

    代言突破一千五百万了，片酬什么的也要跟着涨啊！

    陈彦青很兴奋，琢磨着这么多钱应该怎么花！

    再买几套房几辆车吧！

    钱太多花不完很痛苦的！

    找人出来花钱！

    此时正在家里无聊躺尸的李晓冉手机叮的响一声。

    她拿出来看一眼立马坐起来，翻箱倒柜开始找衣服。

    出去玩咯！

    另一边刚刚参加完京华烟云宣传的陈子涵手机也来了一条短信。

    她看一眼后立马把手机收起来了。

    蒋晴晴搂着她说道：“走啊，去做SPA。”

    “我临时有事去不了了。”陈子涵不好意思地说道。

    蒋晴晴眉毛一挑说道：“约了人？不会是彦青吧？”

    “不是不是，以前的高中同学！”陈子涵遮掩道。

    蒋晴晴哦了一声说道：“行吧，那你忙去吧。”

    等陈子涵走后，她就给陈彦青打电话了。

    “你干嘛呢？”

    “去接师姐的路上啊，你要不要一起？今晚3”

    “不要脸，我才不去，挂了。”

    陈彦青看着手机撇了撇嘴，小小川渝暴龙，简单拿捏！

    没多一会，陈彦青就接到陈子涵了。

    师姐不用他去接，人家有宾利，开车的瘾大着呢。

    陈子涵坐进车里，好奇地问道：“你的司机和助理呢？”

    “给他们放假了，不能压榨员工啊。”陈彦青笑着把手放在她的丝袜腿上。

    “0D的？”

    “嗯”

    “冷不冷？”

    “一点点。”

    “那我给你多焐焐。”

    陈彦青单手开车，另一只手摸着丝袜腿，潇洒的很。

    “咱们去哪啊？”

    陈子涵按住他越来越放肆的手问道。

    “国贸。”陈彦青笑着说道。

    “你要买东西？”

    “给你买。”

    “不是要买丝袜吧？”

    “也在计划之内。”

    陈子涵忍不住并着腿，陈彦青的手都被夹住了。

    没多一会他们就到国贸了。

    两人帽子墨镜口罩全招呼上，一起下车买东西去。

    两个人就在一楼的奢侈品店，顾客也少，没必要上楼去。

    不到一小时两人就出来了，手里提着大包小包的。

    陈子涵搂着陈彦青的胳膊问道：“是不是想要补偿那天晚上丢下我才买东西的？”

    陈彦青嗯了一声说道：“算是吧，下次保证让你们姐妹和好！”

    “我才不要！她今天还约我做SPA，表面姐妹！”

    “SPA？脱衣服那种？”陈彦青怀疑水灵儿是不是真喜欢她。

    “昂，要不是伱约我，我就去了。”

    陈子涵说着揉揉肚子说道：“饿了，吃饭去吧。”

    “嗯，对了，今晚还约了一个朋友，认识一下。”

    “谁？”

    “我师姐，李晓冉。”

    “.”

    陈子涵还记着他说过自己和李晓冉有点像呢。

    今晚是想干嘛？！

    她敢肯定陈彦青的目的很不单纯！

    陈彦青的目的很单纯的。

    这不是担心她们的朋友比较少，多认识个好朋友以后一起出来玩嘛。

    晚上吃饭的时候，李晓冉看着一起出现的陈彦青和陈子涵，好看的眉毛微微挑起。

    唉？

    真的有点像唉，怪不得要介绍认识。

    陈子涵这会都不好意思搂着陈彦青，打声招呼就坐到李晓冉旁边。

    看着坐在对面的陈彦青，她就想到前几天的事情，脚趾都忍不住蜷缩起来。

    “师姐！想死你了！”陈彦青冲着她眨了下眼。

    李晓冉鼓着嘴说道：“你都忙死了，哪有时间想我哦。”

    “今年工作多嘛，明年就好了。”陈彦青笑着说道。

    “明年不拍戏啊？”

    “准备减产了，主攻电影。”

    李晓冉闻言叹一口气，自己啥时候能杀到电影圈啊。

    吃饭的时候，两个姑娘就聊了起来。

    两個人的性格和经历都挺相似的，聊起来共同话题还挺多。

    都是出道多年不温不火的状态，性格又同样是温柔没有进攻力的，真像是姐妹啊。

    还都是跳舞出来的，身材也很像，长得也像。

    说是姐妹花，还真没毛病。

    陈彦青看着她们两，觉得让她们两认识挺好的。

    师姐是个傻的，被人骗了还要帮人数钱。

    陈子涵也差不多，被人当面怼千年老二都不会还嘴的那种。

    这样的性格交朋友很容易被人利用。

    陈彦青端起酒杯说道：“一起喝一杯以后都是好姐妹！”

    李晓冉傻笑一声说道：“子涵和我好像，后悔没有早点认识。”

    陈子涵也开玩笑说道：“我们是姐妹，你举杯算什么啊。”

    “没有我哪来你们花开并蒂姐妹情深！”

    李晓冉听到他的话，做了个鬼脸，什么花开并蒂，一听就不正经。

    陈子涵知道他的心思，连忙端起杯子打断道：“喝一杯吧。”

    三人说说笑笑，举起杯子喝起来。

    陈彦青拿出手机给杨哥发了条短信，让他过来开车。

    今晚得多喝一点！

    喝着聊着，没多一会三人都有些微醺了。

    逛了好久街的陈子涵都把自己的高跟鞋踢掉，把脚放在陈彦青的腿上了。

    也没什么味道，陈彦青就让她放着了。

    李晓冉趴在桌子上，摇晃着酒杯咕哝着说道：

    “今晚好开心呐，子涵你好漂亮哦，和我好像.”

    陈子涵咯咯笑，趴在她身上说道：“你是夸你自己呢。”

    “行了，喝完这杯回家睡觉了。”

    陈彦青把酒分一分说道。

    “干杯！”

    “干杯！”

    两个姑娘都喝多了，陈彦青一手扶着一个，出门上了保姆车。

    至于他和师姐开的车就丢在这回头再说。

    两姑娘上车后都迷糊地靠在陈彦青的肩膀上睡着了。

    等再醒过来的时候发现自己已经在床上了。

    李小冉迷迷糊糊地睁开眼睛，看着躺在自己旁边的陈子涵愣了一下。

    挣扎着坐起来没看到陈彦青，心里莫名松一口气。

    陈子涵也迷迷糊糊地翻来覆去，短裙下的黑丝大长腿都盘在李晓冉身上了。

    李晓冉又一头倒下去抱着她咕咕哝哝地说着酒话。

    陈彦青此时端着酒杯靠在门口看着缠在一起的两姑娘笑了一声转身出去了。

    先让她们培养感情咯。

    没多一会，洗完澡的陈彦青又回来了。

    给两姑娘换了衣服，卸妆擦脸，才长舒一口气往床上一倒。

    一手搂一个，睡觉！

    都喝多了，没意思啊，等明天早上再说！

    第二天早上，李晓冉迷迷糊糊的醒了，小手下意识地捏了捏。

    嗯.手感没错，尺寸没错。

    她动了一下手腕忽然发觉不太对劲，怎么还有一只手啊？

    她抬头看过去，就发现陈子涵也呆呆地看着自己。

    两人又同时看向自己的手，才发现她们正握着同一根。

    两姑娘都慌张的松开手，脑子都乱掉了，昨晚不是喝多了回家吗？

    怎么会这样啊！

    两姑娘尴尬地不知道是装睡还是跑路的时候，陈彦青迷迷糊糊的一手搂着一个，手掌熟练的各捏了一下。

    两姑娘同时哼了出来，偷偷看向对方一眼，脸更红了。

    好羞耻.

    昨晚刚认识的姐妹啊！

    两姑娘都学着鸵鸟闭上眼钻进被子里，感觉没脸见人了。

    陈子涵还偷偷咬了陈彦青的肩膀，还是让你得逞了！

    不过昨晚怎么一点感觉都没有啊？

    刚说没感觉，陈子涵就感觉到还在梦里的陈彦青揪着葡萄了。

    她捂着嘴都不敢出声，怕被李晓冉听见。

    另一边的李晓冉也是捂着嘴不知道该怎么办。

    两个人的性格都是软的。

    想跑又觉得丢脸，最后都装睡不吱声了。

    早就醒过来的陈彦青嘴角慢慢翘起，两只手更加放肆了。

    早起要运动啊！

    没多一会，陈子涵就被陈彦青给按下去了。

    唔.早上不想吃肉啊，能不能直接喝牛奶？

    另一边的李晓冉咬着被子不吱声，死死抓着陈彦青的手。

    要忍不住喷你啦！

    没多一会，陈子涵感觉透不过气，一把掀开被子大口喘气。

    留着口水的她和满脸通红的李晓冉视线撞上了。

    两个姑娘都明白过来了，默契的抓着被子又蒙了起来。

    陈彦青像个恶霸一样坏笑着也钻进被子里。

    没多一会几人就你中有我我中有你了。

    一直到中午的时候，陈彦青才起床洗漱换了衣服出去工作。

    两个姑娘此时在房间里抱在一起呼呼大睡，姐妹感情更深了。

    陈彦青真的忙，七剑虽然下映了，但是其他工作也接上了。

    去公司的路上，他就翻看着报纸，忍不住头疼。

    【无极正式确定代表内地冲击奥斯卡！】

    【无极冲奥的关键在于翻译！】

    【无极冲奥，韩老三表示信心十足！】

    【贺岁档大混战！千里走单骑、无极、如果·爱、情颠大圣共同竞争！】

    【片方重启无极路，两百名记者踏上无极之路！】

    七剑的下映让娱乐圈的话题正式过渡到无极上。

    今年的贺岁档热闹的很，不过最出风头的还是无极。

    国内的影迷对他的戛纳光环太迷恋了。

    哪怕他后来拍出来风月、刺秦那样的片子，但是影迷依旧信任。

    相反，拿奖更多的张一牟就没有这样的光环和地位。

    或许是因为张一牟拿奖太轻松，所以大家都觉得理所应当？

    还是程凯歌只拿过一个奖？所以显得就很牛逼？

    这他娘的没道理啊！

    反正现在程凯歌和张一牟终于要对上了！

    无极定档十二月十五号上映，千里走单骑定档十二月十六号。

    国内两位大导终于要正面碰一下，不知道多少人兴奋着呢。

    这种火药味十足的贺岁档很少见的。

    况且还有两部香江的电影也参与进来了。

    如果·爱也代表港片冲奥，情颠大圣打出来的招牌还是大话西游终结篇。

    这热度可想而知有多让人期待。

    今年的贺岁档会厮杀的很惨烈！

    不过厮杀只会在在宣传上。

    只是在宣传上，其他几部电影也比不上无极。

    无极的宣发费用超过一亿！

    这个成本完全是不计回报的玩！

    陈彦青都不指望无极赚钱了，回头让程凯歌过来打工还钱吧。

    正好拍赤壁还没导演呢。

    不管程凯歌的无极烂不烂，他的能力还是不错的，只要别动剧本。

    不过无极这么多钱砸下去，宣传搞的的确很轰动。

    陈虹出了一本书，一望无极，主要写无极的幕后故事。

    除了陈虹写书宣传，程凯歌也是多次高调示爱。

    说什么陈虹是他的心魔，这辈子最迷恋的就是她，经常为她流泪之类的话。

    反正就是一副被陈虹迷住的痴情模样。

    这一点陈彦青懒得去评价，或许大导的爱比较深刻扭曲吧。

    无极的炒作新闻很多，目前还没有扯到陈彦青。

    七剑没下映之前，陈彦青不会是宣传主力。

    所以都是陈虹和程凯歌亲自上阵炒作宣传。

    当然，还有张柏枝。

    张柏枝更绝，直接对外放话，无极可能是她的最后一部电影，目前打算息影，想要找人结婚。

    啧啧，这话题一下子就给拉满了。

    大家还没惋惜两天呢，无极剧组直接甩出一张激情海报。

    张柏枝在电影里的激情戏剧照！

    这下好了，大家本来就可惜呢，现在看到这么性感的剧照就更难受了。

    “别退圈啊，我还没看够呢！”

    “柏枝真的好美，无极剧组你有本事多发点！”

    “有没有和教主的激情戏？”

    “我都不敢想教主的身材和柏枝的那张脸拍激情戏有多好看！”

    “要不你去教主家外面蹲守，我敢打赌，你肯定能蹲到！”

    “羡慕教主每一天！”

    “胡说，教主和张柏枝没关系好吧！”

    “合作好几次了，绯闻都传过好吧。”

    “呜呜.我喜欢的女明星怎么都和陈彦青传过绯闻！”

    “兄弟，习惯就好，以后还有呢。”

    “不敢想象这些女明星以后结婚，她老公天天在电视上看情敌的电视剧会是什么心情。”

    网友的脑洞都很活跃，没一会就跑偏了。

    不过现在大家对陈彦青的个人生活是越来越无所谓了。

    绯闻太多，彻底麻木。

    关键是现在也没一个女明星吐槽过他，甚至没人承认和陈彦青在一起过。

    想说他滥情都找不到机会。

    (本章完)


------------

第238章.撸一只高冷猫

    陈彦青到公司后，张雨琪就拿着文件过来了。

    “老板，这是后面几天的行程。”

    张雨琪飞快地说着，心里却有些不太开心。

    这几天陈彦青都不让她去家里接他。

    是不是自己做的不够好啊！

    总不是因为上次没答应和张天艾那个小骚蹄子一起吧？

    陈彦青坐下后说道：“给我叫个餐，还没吃饭呢。”

    “好的老板。”

    “你去忙吧，有事叫你。”

    张雨琪失望地转身出去。

    陈彦青没注意到，他是真的饿了。

    翻看着自己的行程表，陈彦青只感觉头疼。

    无极的宣传活动比七剑要多得多。

    他看着下午的行程，眉毛微微扬起，下午这个会议好！

    去和音像公司谈DVD版权。

    陈彦青虽然是借钱给陈虹投资，但是也算投资商，还是要去参加一下的。

    一个小时后，陈彦青在公司吃完饭就坐车去程凯歌工作室。

    上一次过来还是请陈虹拍鹿鼎记呢。

    只不过上一次，陈虹傲气的不行，这一次就不一样了。

    “你来啦。”

    陈虹笑着说道，回头看一眼工作室里面紧闭的办公室门，小声地对他补充道：

    “他不参加待会的会议。”

    陈彦青没什么意外，程大导要保持君子之风，不谈钱！

    “这次九州没来吗？”他好奇地问道，上次还听马忠俊提过一嘴呢。

    陈虹摇摇头说道：“九州不愿意接受保底。”

    “好吧，今天主要是哪家？”

    “中凯。”

    “你心理价位是多少？”

    陈彦青一边往里走一边问道。

    “一千五百万！”陈虹说完又问道：“你觉得多少合适？”

    陈彦青看她一眼说道：“一千八，低于这個数不谈。”

    陈虹没什么信心的说道：“太高了，英雄当年才一千六。”

    “程导比张一牟差吗？都是冲奥影片，都是大导，都是大牌演员，为什么不行呢？”

    陈虹一想好像也是哈。

    不过还是忍不住说道：“你把自己当做李莲杰？”

    陈彦青笑着说道：“我又不是男主，让张东健比去，我和梁超伟比比就行了。”

    “哈哈，你可真记仇。”

    陈虹忍不住笑，看着他说道：“人家也没惹你吧。”

    “我看他不顺眼行不行？”

    “行，就喜欢伱这种飞扬跋扈。”

    “可别，让程导听到了。”

    陈虹给他个白眼，带他到会议室坐下后问道：“喝咖啡还是茶？”

    陈彦青想了一下说道：“咖啡！程导平时应该不喝茶，你这的茶叶肯定没有咖啡好。”

    “你对他总有偏见。”陈虹不满地说道。

    陈彦青反问道：“那你这到底是茶好还是咖啡好？”

    “好吧，蓝山可以吗？”

    “纯品咖啡啊，那给我加糖加奶！”

    “.”

    陈虹既觉得好笑，又喜欢他这种肆意的性子。

    “那你等一会，我去给你泡咖啡。”陈虹说着出了会议室。

    陈彦青坐在会议室里，无聊地四处看。

    会议室里贴了不少海报，还有不少奇奇怪怪的艺术品。

    有几幅线条简单的简笔画挂在墙上还挺显眼的。

    如果出现在别的地方，陈彦青只会当做漫画，要是出现在这里，估摸着什么冷门流派的艺术品。

    不过这里总体看上去很有格调，很符合个人工作室的风格。

    陈彦青看了眼时间，现在才一点半，来的有点早了。

    没多一会，陈虹就端着咖啡进来了。

    “给你多加了糖，蓝山略酸，怕你不习惯。”

    “谢谢，就爱喝小甜水。”

    陈虹噗嗤一笑，靠在桌子上看着他问道：“感觉这里怎么样？”

    “还不错，你布置的？”陈彦青好奇地问道。

    陈虹点点头，显得很自豪。

    “这幅画有什么来头？”陈彦青指着那几个简笔画问道。

    陈虹盯着那幅画想了一会说道：“九五年的时候买的，观念主义在当时很流行。

    也是一个姓陈的画家画的，不过想不起来叫什么名字了。”

    陈彦青哦了一声，他压根不知道什么叫观念主义。

    只觉得，原来简笔画还有这么好听的名字。

    “看来你挺喜欢这幅画的，不出名的画家你也收着。”

    陈虹盯着那两幅画说道：“我原来也想扔来着，但是每次扔的时候又舍不得，就一直留着了。”

    陈彦青点点头说道；“挺好。”

    “什么？”陈虹没听清又问了一遍。

    陈彦青摇头说道：“没什么，觉得这幅画挺好。”

    “喜欢？那送你吧。”

    “算了，我这种俗人拿回去也是在角落吃灰。”

    陈虹笑了笑，抬起手臂看一眼时间说道：“一点五十了，中凯的人应该到了。”

    陈彦青点点头，放下手里的杯子问道：“待会需要我帮你吗？”

    陈虹微微叹一口气说道：“最好不过，你知道的，一个女人负责这些事情实在太累了。”

    “找你老公啊。”

    “我这不是找了。”陈虹揶揄地对他眨了下眼。

    陈彦青：“.”姐们，你是真被无极逼疯了，这是你老公的工作室！

    又等了几分钟后，中凯的人来了。

    中影的人也来了，不过不是韩老三，是中影安排在无极的一个制片。

    中凯来了三个人，大家坐下后就直接开门见山了。

    程凯歌又不在，大家不用那么多客套环节。

    简单聊了几句后，中凯的人就问了陈虹的报价。

    陈虹看一眼陈彦青，见他微微点头才说道：“保底两千万！”

    中凯的人愣住了，这个价格有点离谱了！

    两千万保底，那就需要三百万的销量，有点太离谱。

    中凯的负责人思考了一下问道：“买断？”

    “不，保底！”陈虹继续说道。

    中凯的人敲着桌子不说话了，这个价格远远超过音像界的天花板。

    陈虹见他不说话，偷偷看一眼陈彦青，发现他在低头玩手机，心里忍不住埋怨。

    刚刚还说帮她呢！

    中凯的人见她有些紧张，心里忍不住得意一下，高级的谈判是心理学。

    嗡，陈虹的手机忽然震了一下，她拿出来看一眼后又把手机扣在桌子上。

    是陈彦青发的短信，上面就几个字，品出来你说的酸味了！

    陈虹看一眼喝着咖啡的陈彦青，很聪明地明白过来。

    于是也端起咖啡气定神闲的喝起来。

    中凯的人奇怪地看一眼她放在桌上的手机，刚刚是收到谁的消息了？

    怎么忽然底气十足了。

    中影的代表左看看右看看。

    这是咋回事？

    怎么都喝咖啡不说话了？

    咖啡这么酸，有什么好喝的！

    安静了一分钟后，中凯的人忍不住先开口说道：“两千万太高了。”

    陈虹微微一笑嗯了一声，又端起咖啡喝一口。

    中凯的人急了。

    你说话啊！砍价还价懂不懂？！

    你怎么还玩起心理战了！

    陈虹品着咖啡，回味着嘴里带着一丝酸味的醇香，忽然很好奇加了奶和糖的是什么样。

    中凯的人见陈虹完全不着急的样子，又咳一声说道：

    “无极虽然是好片子，但是两千万价格太高了，如果是一千四百万还是可以接受的。”

    陈虹对他微微一笑说道：“你说的对，无极是个好片子。”

    中凯的人等了几秒看着又不说话的陈虹，感觉节奏全没了。

    自己现在要不说话，这场谈判就结束了，可是开口的话，就彻底失去主动了！

    陈虹果然厉害啊，怪不得能支这么大一摊子呢。

    不过他更好奇刚刚谁给她发的短信，说的什么！

    是有别家报价了？

    这也不奇怪，无极这么火，肯定不止他一家盯着呢！

    算了，直接报底牌吧！

    中凯的人咳一声说道：“一千六百万保底，这是我们的底线了。”

    这个价格和英雄一样了，这真的是中凯的底价！

    陈虹已经想要答应了，偷偷看一眼陈彦青，发现他都把咖啡喝完，在那研究咖啡杯底的花纹呢。

    这是什么意思啊？探到底了？还是什么意思啊？

    陈虹有点摸不准，皱着眉思考一会不知道要不要答应。

    中凯的人见她这样，心里都想骂娘了，一千六还不行？

    不要过分啊！

    “一千八，这也是我们的底线！”陈虹忽然开口说道。

    中凯的人松一口气，还以为真的一点不让价呢。

    “一千六，无极的成片我们看了，还是有一些风险的，一千六是最合理的价格。”

    陈虹眉头微蹙，余光看见陈彦青比划一个八，于是又说道：“一千八。”

    “一千六百五。”

    “一千八。”

    “一千六百八！”

    “一千八。”

    “一千八的价格风险太大，虽然”

    中凯的人还在极力争取，陈虹却低着头拿起手机开始发短信。

    “待会一起吃饭啊？”

    陈彦青看着手机里的短信，飞快地回道：“改日吧。”

    “没问题，去你家？”

    “.”

    中凯的人都麻了，无极实在太没有礼貌了！

    到底是有底气还是故意吊胃口啊！

    中凯的几人对视一眼，凑在一起小声地聊了几句。

    陈虹见状说道：“要不大家休息一会，等会再聊，正好我要去回个电话。”

    中凯：“.”你有下家是吧！

    “不用了，一千八我们同意！但是有一个条件！”

    陈虹脸上闪过一丝喜色，但是很快又收敛下来，看着他们问道：“什么条件。”

    “我们要参与票房分成！”

    “不可能！”

    还没等陈虹答应，中影的人就率先拒绝了。

    分票房？想屁吃呢！

    陈虹也摇头说道：“参与票房分成不可能答应，五家投资方都不会同意的。”

    “中凯只参与内地的票房分成！”

    “那也不可能！”中影那边的人继续说道。

    陈彦青此时却微微挑眉，思考了一下说道：

    “这个条件完全不对等，如果你们能保证在无极上映期间不会出现盗版，那我会考虑。”

    “这是新宝源的意见，不代表我们！”中影立马说道。

    陈虹也忍不住看着陈彦青喊道：“彦青！”

    陈彦青没搭理他们，看着中凯的人说道：

    “这里的咖啡不错，你们可以去试试，我们需要单独聊聊。

    不过你要先回答我，我的条件你们能保证吗？”

    中凯的人思考一下说道：“原则上可以。”

    他们是真没想到陈彦青会答应啊。

    有一个投资商帮他们说话，比他们在这扯皮的强。

    陈彦青笑着说道：“那你们去尝尝咖啡吧。”

    中凯的人看一眼面前还没喝的咖啡，都笑着出去了。

    咖啡难喝死了，有什么好喝的。

    等他们出去后，陈彦青才笑着说道：

    “中凯在音像领域是龙头级别的，广州那些盗版商背后不就是这些人，用票房分成换防盗挺划算的，控制好比例就是了。”

    陈彦青都没把话说明白，要了一千八的保底，人家回头肯定出盗版回本啊。

    与其让人家出盗版，还不如给票房分成呢。

    陈虹和中影的人都皱着眉思考。

    陈彦青说的的确有道理，不过这个比例就不好定了。

    百分之一？还是百分之三？

    陈彦青按照一亿五的票房简单算了一下说道：

    “纯利的百分之三吧，他们只想把多出的保底钱赚回来，这个比例正好。”

    中影的人还在犹豫，陈彦青忍不住皱眉说道：

    “破纪录的音像版权噱头和盗版保护，怎么都值了，犹豫个什么。”

    中影的人想了一下说道：“我要和韩总汇报一下。”

    陈虹简单算笔账后说道：“我同意，就看韩总则怎么答复。”

    中影的人点点头，转身出去打电话了。

    等他出去后，陈虹就忍不住兴奋又佩服地看着陈彦青说道：“一千八真的谈成了！”

    陈彦青笑着说道：“都是你的功劳，高冷女总裁一出手果然不一样！”

    陈虹被夸的有些得意地扬起下巴，忍不住说道：“那是当然，整个无极都是我操持起来的！”

    陈彦青看着她扬起的下巴，忍不住伸手挠了挠，就像是撸猫一样。

    陈虹舒服的闭着眼哼唧两声，就像是小猫的咕噜咕噜声一样。

    此时外面响起脚步声，陈虹立马收回下巴，变回那个高冷女总裁。

    陈彦青笑着收回手当着她的面假装闻了一下。

    陈虹看着他的坏笑和修长的手指，顿时感觉心痒痒的。

    年轻人就是直接，不过她喜欢这种风流充满张力的男人。

    小皮鞭抽别人，和被别人抽是不一样的感觉。

    很快中影和中凯的人都回来了。

    半小时后，合作正式达成。

    一千八百万的保底价，中凯确保不会出现盗版光碟并且参与票房分成！

    当天下午，无极剧组就飞快的把消息放出去。

    消息一出顿时激起千层浪！

    贺岁档还没正式开始，无极就搞出这么大的动作！

    【无极一千八百万碟市天价打破英雄记录！】

    (本章完)


------------

第239章.你的女主角假大胸

    【贺岁大乱斗，无极率先出招，天价碟费打破纪录！】

    【无极将会在下月在广州、上海等地点映！】

    【千里走单骑、如果·爱、情颠大圣同时宣布将在广州点映！】

    【贺岁档首次PK即将拉开序幕！】

    【陈彦青秘密落地内蒙，据悉无极剧组将重启无极路！】

    这些消息一出，网友的评论也爆炸了。

    “无极太牛了！怎么感觉要破英雄的票房记录啊！”

    “我真的太期待无极了，羡慕广州和上海的朋友。”

    “别羡慕了，排队半小时没抢到票。”

    “教主好牛，霸占国庆档和贺岁档！”

    “陈彦青真的坐稳中国第一小生的宝座了！”

    “早就是了好吧，四大小生都被甩没影了。”

    “是中国第一不是内地第一，香江那边也没人能打。”

    “我觉得香江的阿祖和湾湾的张震可以一战！”

    “想多了，他们的名气、奖项、票房都没有教主大，拿什么比。”

    “教主真的牛，不会真的成为第一个从内地走出来的天王吧！”

    “教主还差几部电影和唱片，不过距离天王的宝座真的不远了。”

    “你们别捧杀好吧，回头香江那群人又要抹黑教主了。”

    “教主不用他们黑，我们自己来！我和教主有夺妻之仇！”

    陈彦青看着这些评论很想问问，他夺的是哪个妻？

    他碰的人妻也不多啊。

    不过无极浩大的宣传，的确让陈彦青再次成为年度话题人物。

    陈彦青今年比去年还要火！

    出唱片、骂吴白鸽、夜用三盒雨伞、七剑大卖、无极上映.

    内地娱乐圈一整年几乎都是他的新闻，就没断过！

    真的牛啊！

    外界的舆论沸沸扬扬，但是陈彦青一点都不关心。

    现在他正骑着马在草原上狂奔呢。

    无极剧组搞什么重走无极路的宣传。

    从京城到香格里拉、内蒙.把无极的拍摄地全都走一遍。

    关键是演员要分散在各个地方。

    陈彦青被安排到内蒙来了。

    剧组的人现在正在京城呢，下一站才会到内蒙。

    陈彦青现在就在这里等着就好了。

    重走无极路的记者超过两百名！

    陈彦青现在要练练马术，回头给他们秀一秀！

    一天后的下午三点多，陈彦青骑着马看到远处驶过来一个车队。

    应该是无极剧组到了，他当即拍马狂奔过去。

    头车里的陈虹正拿着小蜜蜂和车里的记者讲拍摄小故事呢，就看到一群记者站起来指着车前。

    她回头看一眼，就看见一個人骑着马飞奔过来。

    “好像是陈彦青！”

    一个眼尖的记者喊出来后，立马拿出相机跑到大巴车的前面，库库拍照。

    司机也放慢速度，慢慢地往前开。

    其他记者也顾不上别的了，都拿出相机拉开车窗探出身开始拍照。

    陈彦青大笑着，挥舞着马鞭在大巴车旁边调转马头。

    “拍照小心点，别掉下来了！”

    陈彦青大喊着，迎面的风将他的头发吹起，看起来潇洒极了。

    他骑着马跑的比大巴车都快，一会超车一会绕到后面。

    陈虹也隔着车窗看着陈彦青，鲜衣怒马少年郎啊！

    看着活力四射的陈彦青，陈虹都感觉自己年轻了。

    他身上的感染力太强了！

    就像是那些随风摇摆的野草一样，充满野性的生命力。

    几辆大巴车里的人看着陈彦青在车前骑着马快活又肆意地大叫，全都被他给迷住了。

    这样的人好像不是生活里真实的人，像是里走出来的主人公。

    真的很有魅力！

    记者也是人啊，也会有自己的喜好，喜欢上一个明星很正常啊。

    喜欢上明星是很正常的事情啊。

    陈彦青就喜欢上很多女明星。

    车里的记者都看愣了，照片都没拍几张。

    等到车子到了取景地后，记者们才反应过来，连忙下车看着骑在马上的陈彦青。

    不少记者绕着陈彦青各种角度拍照。

    记者给力，陈彦青也十分配合，还露出半边手臂，秀了秀肌肉。

    就是不黑不胖，不然妥妥的草原汉子！

    不过也不是所有的记者都给力，腥浪的记者就和傻叉一样站在那随便拍了几张就不拍了。

    腥浪的新闻配图永远都是丑到爆那种，也不知道是不是故意的。

    记者一点水平都没有，可能不是正规院校出来的。

    不过两百个记者，大部分都被陈彦青迷得五迷三道。

    这么多记者，回头还不得使劲吹彩虹屁啊！

    要和媒体搞好关系！

    现在媒体之间也是有圈子的，哪个明星好相处，哪个明星人品好，人家都是有传的。

    明星要是人品不好，记者也是会阴阳的。

    程凯歌和张一牟现在打擂台，记者就分别采访过两个导演进行对比。

    最重要的一项比拼就是谁的人品好。

    张一牟因为话少又不愿意和记者说千里走单骑的情况，就被记者阴阳了，说他邋遢一件衣服穿了好几天不换。

    程凯歌因为对记者比较礼貌，还握手感谢，就被说绅士讲究有追求之类的。

    这些叼毛记者一个个都是踩一捧一的高手！

    记者一般不会光明正大黑你，但是暗戳戳的讽刺还是有一套的。

    陈彦青配合记者拍照采访后，又亲自带着他们去看取景地的瀑布。

    也算是做了一回向导。

    陈彦青不太会导，要不是为了出出风头，才懒得当这么多人面导呢。

    等带记者参观完后，程凯歌就来接手了，开始给记者们上文学艺术修养课。

    陈彦青和陈虹无事可做，对视一眼后就一起溜达去了。

    “你骑马好厉害。”陈虹忍不住说道。

    陈彦青瞥她一眼说道：“说的你第一天知道一样，又不是没骑过。”

    “不是骑我，是骑马！”

    “我说的就是骑马啊，无极在云南拍戏我骑过啊，就在花海里，你忘了？”

    “那不也是骑我。”

    “嘿，又想被骑是吧？”

    “昂。”

    陈彦青扭头去牵马，骑也得去远一点的地方骑。

    没多会，陈彦青骑着黑色的大马停在陈虹面前。

    陈彦青居高临下的看着她笑着说道：“我还少了一杆方天画戟。”

    陈虹愣了一下，仰着头看他，吕布与貂蝉吗？

    “美人，可愿随我浪迹天涯？”陈彦青俯身朝着她伸出手。

    陈虹忽然明媚的笑起来，伸出手说道：“愿意！”

    陈彦青哈哈一笑，伸手将她拉上马。

    等陈虹坐好后，陈彦青环住她扯动缰绳说道：“怕不怕被记者看见？”

    “不怕！”

    陈虹张开手迎着晚风感觉很久没有这么放松过了。

    陈彦青单手搂住她的腰，脚跟轻轻一磕，马儿就跑了起来。

    逐渐消散的夕阳下，两人一马在无边无际的草原上逐渐消失不见。

    陈虹靠在他的怀里，像是回到少女的时候，笑的犹如银铃一般。

    少妇为什么喜欢小狼狗，还不是因为能感受到活力，能找到青春的感觉。

    和中年男人喜欢十八的姑娘是一个道理。

    只不过中年男人喜欢的是姑娘求饶叫爸爸，少妇喜欢的是和小狼狗疯狂的感觉。

    陈彦青控制着马速，闻着陈虹发间的香味，觉得这种熟女真的很有女人味。

    关键的时候放的开，还会有少女的羞态。

    两人跑了大概十几分钟速度就慢慢放下来了。

    陈彦青搂着她的手也慢慢用力，陈虹瘫软在他怀里，忍不住说道：“真的要爱上你了。”

    “我也爱上你。”

    “那你想怎么上？”

    “马上。”

    陈彦青说着就把陈虹按下去，她顺从的抱着马脖子，努力翘起屁股。

    还好穿的不是牛仔裤，不然陈彦青要给剪个洞了。

    陈虹从来没体验过这种感觉。

    眼前是苍茫的草原和落日，身后是狂野的男人，安静的像是能听到自己的心跳。

    当陈彦青抓着她的腰喊了一声驾后，陈虹顿时忍不住弓起后背，昂着头大声叫着。

    像是彻底放飞自我，在这无人的草原上，释放了自己所有的欲望。

    这是一场只和欲望有关的运动，不用考虑感情和道德，没有任何的束缚！

    马背上，茂盛的草地上，草原的溪边。

    被按在草地上或者是骑在他身上。

    陈虹尝试着每一个能想到的场景，像是明天就要世界末日一样。

    不知过了多久，两人躺在草地上喘着气看着漫天的星星。

    陈虹闻着青草的味道，揪了一根嫩尖放进嘴里嚼着。

    “伱最理想的生活是什么？”

    陈彦青双手枕在脑后说道：“这个问题太文艺，我的答案可能会很现实，你要听吗？”

    “听。”

    “早上起来打一炮，然后吃早饭，出门溜达，中午吃饭，睡午觉，醒了再打一炮，下午可以去逛街，打游戏，唱歌，看书，然后吃晚饭，再”

    “打一炮！”陈虹抢话道。

    陈彦青哈哈一笑耍赖道：“那就打一炮！”

    说完就将她抱起来，在被压平的草地上翻滚起来。

    陈虹咯咯笑，咬着嘴唇看着陈彦青说道：“你耍赖。”

    “那你喜不喜欢？”陈彦青的手指捏着她的下巴问道。

    陈虹仰起头亲了他一下说道：“喜欢！”

    一旁的草地上，马儿低头吃着草，对那边的两个人没有丝毫的兴趣。

    你们就可劲浪吧。

    不知道过了多久，两个人才骑着马往回走。

    也不知道那群记者走了没有。

    等他们回去后，发现大巴车已经走了，只有两辆吉普车再等他们。

    陈彦青跳下马，扶着脱力的陈虹下来，上了杨哥开的吉普车就回城了。

    回到城里的酒店，两人就分开了。

    温存和疯狂都留在草原了，风一吹就冷静下来了。

    总不能真去浪迹天涯。

    第二天陈彦青就和重走无极路的团队告别回京城了。

    程凯歌他们还要继续跑呢，下一站直接飞香格里拉。

    等他们走完无极路，就要去广州宣传了。

    陈彦青对无极的宣传没那么上心，甚至在媒体面前也很少主动谈起电影。

    现在说的越多，回头被骂的就越少。

    今年的贺岁档太激烈，好坏都会引起巨大争论的。

    现在四部电影一起争，把很多电影都给吓跑了。

    李莲杰的霍元甲跑路调档，巩丽和章紫怡的艺伎回忆录调档，都不愿意来争贺岁档。

    这两部要是也加进来，保准能打出狗脑子！

    现在四部就争的够厉害了。

    如果·爱为了避免和千里走单骑还有无极竞争，已经调档提前在十一月份上映。

    五天后，陈彦青坐飞机来到广州点映。

    点映的人数很多，几场的票全都被抢完，场场满座。

    来看电影的学生很多，大多都是陈彦青和张柏枝、张东健的粉丝。

    三十岁以上的人数较少，程凯歌的影迷来的不多。

    三十岁以上的人哪有时间来抢票，又怎么可能抢得过那些学生。

    观影人群年龄较低，也不是全无好处。

    最起码学生们看完没吐槽。

    都说电影挺好看的，爱恨纠缠也有意思。

    陈彦青还莫名松一口气，真怕大规模的点映就会收到差评。

    不过现在的情况看来还不错。

    希望后面的几个地方的点映同样如此吧！

    剧组随后又去上海、成都、京城等地点映。

    在陈彦青他们点映的时候，如果·爱也正式拉开首映的序幕。

    如果·爱不敢和无极以及千里走单骑竞争，索性把档期提前将近一个月的时间。

    无极这边还在忙着点映，如果·爱上映四天后都传出一千八百万的票房成绩了。

    陈彦青还给汛哥儿发消息恭喜，不过她只回了一串省略号。

    弄得陈彦青一头雾水，咋滴，电影相互竞争，你还要划清界限啊？

    如果·爱是文艺片啊，四天一千八百万很强了！

    不过如果爱剧组似乎不太满意，还在找事情炒热度！

    怀孕在家的吴君茹替老公陈可欣出头。

    在香江的一档综艺访谈中吐槽无极。

    “无极一点都不好看，不能和如果·爱比，张柏枝还是假大胸！”

    吴君茹的diss一出，陈虹和张柏枝被气个半死。

    陈虹直接下场回怼了。

    “今天是我三年来最气愤的一天！她根本没有看过无极，有什么资格指指点点！

    而且说张柏枝胸是假的，这简直是对演员极大的侮辱！没必要踩一捧一，太下作！”

    陈虹骂的不过瘾，还直接当着记者的面揭短。

    “如果·爱上映一周才八百万的票房，她也好意思说四天一千八百万！脸都丢光了！”

    陈虹这是真生气，直接把吴君茹底裤掀了！

    陈彦青这才琢磨过来汛哥儿的省略号是什么意思。

    无语是吧？

    (本章完)


------------

第240章.拯救美女主持柳妍

    【吴君茹：无极不好看，张柏枝假打胸！】

    【陈虹：如果·爱票房造假，吴君茹下作！】

    【导演夫人火力全开，大导集体沉默。】

    【张柏枝经纪人翔太：吴君茹办了一件蠢事，说话没脑对小孩不好。】

    【张柏枝：无聊的玩笑并不好笑！】

    三个女人一台戏，现在四个女人更是闹得一团糟。

    娱乐圈的竞争真的很无聊。

    不是拼关系，就是打口水战。

    互相骂街是常态。

    只不过现在的明星要生猛一点，都是本人亲自骂。

    再过几年就是背地里买水军偷偷骂，然后表面上还是好朋友。

    贺岁档这样的超级档期，自然少不了这样的节目。

    只不过大导夫人亲自下场骂街是很多人没想到的。

    简直太搞了！

    内地不少人这次算是见识到吴君茹那张嘴有多损了。

    “张柏枝那个规模还是假的？开玩笑吧！”

    “吴君茹出了名的喜欢胡说，要不是陈可欣护着，估计都被打死了。”

    “票房还造假，我还真以为一千八百万票房呢。”

    “如果·爱不错，但是票房真不行。”

    “八百万票房，直接加了一千万，怎么敢的啊。”

    “娱乐圈什么妖魔鬼怪都有。”

    “张柏枝最惨，什么也没干，被人说假胸。”

    “吴君茹还说周慧闵集邮呢。”

    “集邮？不是吧，周慧闵不是被倪阵下了降头？”

    “吴君茹那张嘴真的没把门，还在节目上说自己想上刘德花。”

    “真钵兰街十三妹呗，无语。”

    陈彦青也挺无语的，吴君茹那张嘴真是欠欠的。

    七剑想争取冲奥的时候，她就跳出来过，现在无极要上映，她又跑出来。

    这样的人可不是一句真性情就能糊弄过去的。

    单纯的嘴欠没脑子。

    陈彦青骂人还会找理由，争取师出有名呢。

    人家直接开怼，理由都不找一个。

    张柏枝感觉真的冤枉死了，这都哪跟哪啊！

    你骂无极就骂无极，你骂我干嘛？

    张柏枝就是辈分小不好骂人，要不然真的想骂死她。

    还好翔太替她骂回去了，不然真的要被气到乳腺结节！

    再说了，如果·爱的女主角连胸都没有好吧！

    周汛：“啊？？？”明明有B！

    只是别的女主角和张柏枝关系也不大，人家又没骂她。

    嘴欠的是吴君茹而已。

    京城的酒店里，张柏枝越想越气。

    “我的胸假吗？！”

    拉着陈彦青的手按上去问道：“哪点不真了？”

    张柏枝拿开他的手，坐在椅子上气呼呼地说道：“你能不能帮我骂她？”

    “骂她真小胸？”

    “该死的男人婆！自己没胸就嫉妒别人！”

    陈彦青忍不住笑，他其实挺纳闷的，陈可欣看上吴君茹什么呢？

    口味够够刁钻的。

    张柏枝还在生气，胸膛起伏，一颤一颤的，哪里是假胸哦。

    谁做假胸会做这点规模？

    “她要是还敢骂人，我也不忍了，一定要反击回去！”

    “应该不会了，如果·爱的票房表现太差，她就是为了蹭热度，又不是真的傻。”

    张柏枝感觉痒痒的，白了他一眼，不过这口气还是顺不下去！

    忍不住诅咒道：“祝她生儿子没**！”

    陈彦青：“.”你这张嘴也够毒的。

    张柏枝骂了好几句，才把心里的气给消了。

    只要后面吴君茹不继续发癫，这件事就算过去了。

    如果·爱是为了搞新闻，又不是真来吵架的。

    不过陈虹揭开如果·爱票房老底的事情，还是让对方丢光了脸。

    票房一千八百万，哪怕八百是虚构的也行啊。

    他们倒好，直接在前面加一。

    如果·爱的几位主演都被连累了。

    媒体采访的时候总是会拿着这個说事。

    本来文艺片票房不搞也没事，但是吴君茹吹牛吹的太过了。

    周汛好几次给陈彦青打电话抱怨，觉得好丢脸。

    像是考试作弊被抓包，然后被游街示众一样。

    陈彦青只得安慰明天就不会有人记得了。

    娱乐圈的热点翻天覆地，人才多的狠。

    很快，如果·爱的票房就成昨日黄花无人问津了。

    现在大家更关注，千里走单骑忽然调档的新闻。

    原本千里走单骑和无极的档期只差一天，现在直接往后挪了十天！

    记者们都觉得这是张一牟害怕程凯歌的表现！

    不敢正面硬刚啊！

    这些记者都是看热闹不嫌事大的。

    正面硬刚个毛线啊。

    一部文艺片和商业片怎么比？

    在票房方面，千里走单骑注定比不过无极的。

    虽然是文艺片，但张卫平还是花了不少钱做宣传的，文艺片也要赚钱嘛。

    不过没办法和无极相比较就是了。

    韩老三和陈虹为了搞事情，已经决定搞个全民无极的活动。

    请了超女的总导演来策划一场海选，被选中的影迷可以参加无极的首映。

    在网站开通报名通道不到一小时，就收到了超八百份的报名申请。

    除此之外，无极剧组还放出各种真真假假的消息。

    什么对奥斯卡小金人志在必得，什么百老汇主动联系希望改编无极舞台剧。

    同时又将无极的幕后拍摄纪录片放到央视去宣传。

    六公主也挺无奈的，现在是中影管着六公主的运营，不得不来吹一波无极的彩虹屁。

    各种活动宣传层出不穷的时候，陈彦青他们也忙着到处宣传。

    只是一天一个城市跑宣传，陈彦青都要累吐了。

    不过也不是所有的宣传活动都无聊，今天这场采访，他就很期待。

    主持人是柳妍啊。

    陈彦青他们几个演员在旁边接受记者的采访，程凯歌和陈虹在接受柳妍采访。

    陈彦青随意回答记者几个问题就跑去看柳妍采访了。

    跑到采访间的时候，就听到柳妍问出那句让程凯歌破防的问题。

    柳妍的声音不大，还有些嗲，规规矩矩地坐在那问道：

    “如果说电影的结果不是自己预期的那么好的话，会不会伤到你的自尊？”

    程凯歌瞬间脸黑，盯着柳妍说道：“我告诉你，我对你的话很不高兴。”

    柳妍被吓的瞬间小脸都白了。

    陈彦青摸摸鼻子在摄影机后面忍着笑。

    导演心里太脆弱了吧。

    这就扛不住了？

    还是最近点映听到的差评太多，意识到自己拍了一部烂片？

    陈虹都没想到程凯歌会忽然情绪失控，连忙叫来工作人员结束这场采访。

    看到陈彦青在后面偷笑，她给了个注意点的眼神就带着程凯歌去旁边接受另外的采访。

    这个小采访访室就剩下柳妍坐在那茫然无措。

    她脑子里就一个念头，我好像得罪国际大导了，以后还能在京城混下去吗？

    我才刚出道啊。

    柳妍眼眶都红了，演艺生涯出道就遭遇滑铁卢！

    早知道不来采访程凯歌了！

    不是说他文儿尔雅很有文化很有涵养吗？

    她问的问题也不过分啊！

    怎么就黑脸了呢！

    会不会封杀我啊？

    就在她茫然惶恐的时候，陈彦青坐到她对面了。

    “吓傻了吧。”

    陈彦青笑着说道：“不要害怕，小事而已。”

    柳妍回过神才注意到说话的是陈彦青，都顾不上想别的，直接问道：

    “程导生气了，他不会找我麻烦吧？”

    陈彦青摆摆手说道：“没事，他还能和你一个小姑娘计较。”

    “真的吗？！”柳妍现在都不太相信程凯歌的人品了。

    一看就不是大度的人好不好！

    陈彦青笑着说道：“等下我带伱去道个歉就没事了。”

    柳妍这才松一口气，陈彦青是无极的演员，还是投资商应该有面子的！

    不过为什么要帮自己呢？

    “你你认识我吗？”柳妍问完就觉得自己太傻了。

    你是谁啊，人家一个大明星大老板怎么会认识你呢！

    “认识啊，柳妍嘛。”陈彦青笑着指了指她胸口的胸牌。

    胸牌真豪放！

    柳妍闹了个大红脸，不好意思地说道：“谢谢你。”

    “别客气，最看不得姑娘委屈了。”

    柳妍头低的更低了，心里感觉好奇怪。

    像是落水的时候忽然抓住救命稻草了。

    陈彦青笑着说道：“走，我带你去找他聊聊，他肯定给面子的。”

    “嗯，谢谢。”柳妍又站起来道声谢。

    “别总说谢谢，事还没做呢。”

    “那也要谢谢你，刚刚都吓死了。”

    “哈哈，现在不害怕了？”

    柳妍这次没回答，跟在他身后，看着他宽大的背影，感觉真的不害怕了。

    两人来到程凯歌的休息室门口还没进去呢，就听到他在里面大发雷霆，几个演员都在里面默不作声。

    张柏枝本来还想安慰几句，但是最近跑宣传太累，加上又感冒了，一句都不想说了。

    程凯歌叉着腰，看着这边的工作人员喊道：

    “那个主持人在哪儿呢？那提的是什么问题！”

    程凯歌生气的声音传到外面，柳妍又害怕起来了。

    完了，真的生气了，这是要找自己麻烦了吗？

    她都想跑路了。

    陈彦青站在那忍不住撇撇嘴，程凯歌太敏感了点。

    之前吴君茹说电影不好看的时候，怎么没看你骂回去。

    和普通人较什么劲。

    陈彦青回头对这脸色煞白的柳妍眨了下眼睛说道：“别担心，我帮你骂他。”

    “哎？”柳妍愣了一下，还没反应过来呢，就看到他大大咧咧地推门进去了。

    “程导！发什么火呢，人家一小姑娘刚工作，又没说什么过分的话，你至于的嘛。”

    陈彦青看着还黑着脸的程凯歌，笑着说道：

    “你好歹也是国际大导，和一小姑娘较劲，太没胸怀了，说出去丢人。”

    陈虹在旁边偷偷瞪他一眼，你还来拱火是吧。

    程凯歌脸更黑了，还想说什么，就被靠上来的陈彦青搭住肩膀打断。

    “别和娘们一样，省得人家说国际大导欺负新人，心胸狭隘、小肚鸡肠、斤斤计较、嚣张跋扈、欺软怕硬”

    陈彦青在那背成语，旁边的人都听傻了。

    柳妍更是彻底懵了，不是来帮我讲和的嘛？

    你这是来拱火的吧！

    陈虹都无奈了，抓着程凯歌的手，怕他一怒之下和陈彦青吵吵起来。

    到时候自己到底帮谁啊！

    程凯歌听着陈彦青一个个成语往外蹦，心里的火都快控制不住了，但是听着听着，他又冷静下来。

    陈彦青说的话虽然难听，但是说的对。

    他深吸一口气说道：

    “我不是和她计较，我不希望在我们的影片即将上映的时候，有一个人犹如参加我孩子的满月，说如果你的孩子夭折了你会怎么样？

    照京城话，那是‘妨人’，那提的不是问题！算了，懒得计较了。”

    陈彦青心里嗤笑一声，找借口还是你快！

    不过面上还是哈哈一笑说道：“我就知道你不会和一个小姑娘计较的，程导就是局气！”

    程凯歌哼哼一声，算是认下陈彦青的这句局气。

    陈彦青回头看向柳妍对她招招手说道：“柳妍，过来，和程导打声招呼，这事就算过了。”

    柳妍连忙小跑过来，对着程凯歌就要鞠躬道歉。

    但是腰弯到一半就被陈彦青托住了。

    “没让你道歉！”

    柳妍又懵了，不是过来道歉的嘛？

    程凯歌脸又黑了。

    怎么着？还要自己和她道歉？！

    陈彦青看着柳妍说道：“你道歉，那不显得程导小肚鸡肠了？”

    柳妍：“.”是是这么理解的嘛？

    程凯歌也无语了，陈彦青这是好赖话都说完了。

    刚刚都表态这件事揭过去了。

    现在要是让这个主持人道歉，还真显得他小肚鸡肠。

    装到都装到这了，也只能继续装下去啊。

    “柳妍是吧，以后采访多注意，要提高自己的业务水平！”

    柳妍眼睛亮亮的，没想到程凯歌真的不计较了。

    “程导您说的对，我刚刚问的不太合适，您别介意，以后一定好好努力！”

    “嗯，好好努力吧。”

    程凯歌看她一眼，然后坐下不说话了。

    陈彦青看看手足无措的柳妍，带着她出去了。

    程凯歌真的不懂怜香惜玉，对待大雷美女，怎么那么没风度。

    出了休息室后，柳妍拍着胸口体会到劫后余生的感觉。

    陈彦青瞄了一眼后说道：“现在不害怕了吧？”

    柳妍眼睛亮亮的摇头，看着他说道：“谢谢你，不过.你为什么要帮我？”

    “因为你长得好看。”

    “哎？”

    柳妍没想到会是这样的答案。

    感觉好荒诞，但是无比真实。

    她调整一下思绪说道：“不管怎么样都谢谢你，都不知道怎么感谢你了。”

    “哈哈，请我吃碗馄饨吧，听说这边有家馄饨不错。”

    “好！”

    (本章完)


------------

第241章.无极上映

    一家小馆子里，中午也没什么人。

    柳妍端着两碗馄饨过来放到桌子上.

    “馄饨来了！”

    她放下后，就忍不住用手摸了摸耳垂。

    可能碗太烫了，小模样还挺可爱。

    柳妍不好意思地笑一下，坐下后用纸擦着桌子说道：

    “你帮我这么大忙，就请你吃馄饨真不好意思。”

    陈彦青看一眼后说道：“的确大。”

    柳妍手一顿，你都不客套一下嘛。

    “这馄饨可真不小。”陈彦青拿着勺子搅和一下说道。

    柳妍这才反应过来，他说的大是说馄饨。

    “那你尝尝好不好吃。”柳妍拿着醋问道：“要醋不？”

    “不用，我喜欢原味。”

    馄饨好不好吃，陈彦青没太尝出来，就是感觉这馄饨挺大的。

    柳妍用勺子盛着馄饨吹了几口气放进嘴里，吃下去后发出满足的叹息。

    终于感觉活过来了，刚刚差点以为工作都保不住了。

    今天要不是有陈彦青帮忙，真的要倒霉死了。

    她真的没想到程凯歌这么小肚鸡肠。

    陈彦青其实也没想到，本来不是什么大事，有什么好发火的。

    陈彦青上辈子看新闻的时候，就纳闷呢。

    采访的时候发火就算了，后来首映礼上他还提这件事，当着全国的观众和媒体指责柳妍不会说话。

    屁大点事至于嘛，和娘们一样。

    不过现在的程凯歌的确有点娘，说话的时候语调和表情都有点.媚态。

    反正陈彦青是不太乐意和他多聊。

    他说话摇头晃脑，声线飘忽，像是从成都来的。

    柳妍吃了几口后，彻底回过魂，才小声地问道：“程导平时也这么嗯.”

    “小气？”陈彦青笑着问道。

    柳妍点了点头，像是做贼一样。

    陈彦青笑着说道：“平时还行，不过他这种人很情绪化，有的时候很命。”

    “你好像很了解他，你今天和他一说，他就不生气了。”

    “别骂人哦。”

    “.”

    柳妍跟不上陈彦青的思路，只当是不太熟的缘故。

    不过今天的遭遇的确让她感觉自己太嫩了。

    以为平易近人的大导实际上小肚鸡肠，以为高高在上的大明星却善解人意。

    陈彦青三两口吃完馄饨，看了眼手机上的短信说道：

    “我下午还有宣传活动，就不陪你吃了，下次有机会我请你吃饭。”

    “啊，伱要走了吗？”柳妍连忙拿出手机说道：“我能留你的联系方式吗？”

    陈彦青伸手从她手里拿过手机，输入自己的号码后还给她说道：“有时间电话联系。”

    说完他就起身走了。

    柳妍等他的身影消失在馄饨店后才收回目光。

    有一种怅然若失的感觉，碗里的馄饨都不香了。

    柳妍看着手机上的号码，想了一会编辑一条短信发过去。

    “今天太感谢你啦，等我发工资一定要请你吃大餐！”

    发完后，柳妍就盯着手机等待回信。

    这一等，就等到晚上。

    晚上十点多，柳妍躲在被窝里玩手机，看着空空如也的收件箱，她翻来覆去哼唧几声，最后叹一口气把手机塞到枕头下面。

    还以为是爱情，原来是自己发情。

    王子和灰姑娘的故事，果然不会发生在自己身上啊。

    柳妍闭着眼睛强迫自己睡觉，不过枕头下忽然叮的一声响起，她立马蹦起来了。

    飞快地拿出手机，看着收件箱里的短信，立马开心雀跃起来。

    收件箱里的短信，只有两个字。

    “好啊。”

    虽然只有两个字，但是已经让她很开心了！

    这说明还有和陈彦青下一次见面的机会！

    他没有拒绝自己，那就是有希望继续发展！

    这个就是爱情的开始啊！

    柳妍抱着手机傻笑了好一会，才躺在那举着手机琢磨怎么回复。

    一连编辑了好几条，她都没发出去。

    手都举酸了，手机啪嗒一下掉下来。

    在胸口软着陆后，还弹了几下。

    柳妍飞快的拿起手机，想了半天后，才把短信发出去。

    “我二十五号发工资唉，不知道你到时候有没有时间？”

    柳妍看着短信，忍不住紧张起来。

    圣诞节他会答应吗？

    可是短信发出去后，她等到睡着都没等到回信。

    第二天上班也没收到回信，柳妍一整天都心不在焉的。

    好多次想直接打电话过去问，但是又担心会影响陈彦青工作。

    她自己都没发现，她好像沦陷进去了。

    还是自我沦陷的那种。

    一直到晚上，柳妍还是盯着手机看没睡觉。

    看着时间过了昨天收到短信的时间，她顿时失望地趴在床上扑腾着腿。

    等了整整一天啊，所有的等待和失望在这一刻彻底没理由安慰了。

    果然是自己太过分了嘛，还想约人家圣诞节出来，真是痴心妄想啊。

    爱情啊，它就不存在!

    心灰意冷的她正准备睡觉，手里的手机又叮的一声响起来。

    柳妍唰的一下就从床上坐起来飞快的打开手机。

    “好啊，不过那天有工作会很晚，希望你不要介意。”

    柳妍看着短信嘿嘿直笑，真的成功啦！

    他一定是太忙了，所以现在才回复我，真辛苦啊！

    “没关系，我等你，你要注意休息，早点休息。”

    柳妍发完短信抱着手机亲了一下，快活地躺在床上裹着被子来回打滚。

    他总是会在自己最绝望的时候出现啊！

    另一边的陈彦青发完短信后就把手机丢一边了。

    他只是按照小仙女的备胎舔狗培养大法来回消息而已。

    效果应该会不错！

    当然，也是实在没时间和柳妍玩，他现在忙着呢。

    每天都是做不完的宣传。

    还去爬了长城！

    宣传就宣传，爬什么长城啊，这么冷的天，这不找罪受呢嘛。

    记者都被冻得鼻涕直流，能帮忙好好宣传就有鬼了！

    在娱乐圈混真的是太辛苦了！

    不过好在终于要上映。

    再不上映，陈彦青感觉半条命都要搭进去了。

    经过这么久的宣传，无极的声势无与伦比的浩大。

    无极现在的舆论太强，宣发方面真的就是硬捧！

    各家媒体百分之九十九都是说好话的。

    哪怕点映的时候有不少负面评论，但是都被更多的赞美给淹没了。

    观众反正没在意那些差评，只有程凯歌记在心里，然后一点点内耗自己，把自己折磨的敏感脆弱，等待一个机会彻底爆发来。

    不过好在终于挺到上映，是好是坏就看今晚了！

    无极的全球首映仪式在政协礼堂，整個首映仪式都是程凯歌设计的。

    陈彦青看完首映式的设计，非常庆幸奥运会没选他做导演。

    就是长长的红毯，然后红毯尽头搭了一个简易的无极门，门后面有一个大灯泡。

    程凯歌还想了个口号，打开无极之门，点燃无极之光。

    另外的亮点就是让工作人员穿上电影里的戏服。

    无极的首映式还不如七剑的首映热闹！

    程凯歌是真干不了这些事情，做电影导演都够费劲的了。

    看看人家张一牟，电影拍着，还去策划导演多部舞台秀。

    印象系列一直非常受欢迎，人家当选奥运就不是运气。

    程凯歌现在也只能在宣传上多赢他一头了。

    首映式虽然外强中干，但是来的人不少，赚的钱更不少。

    人家做首映亏钱，程凯歌做首映搂钱啊。

    除开海选入场的影迷，其他人参加首映要买票。

    一张票一千八百八十八！

    陈彦青是挺佩服的，要不是身份不合适，他都想呼吁影迷别来了。

    买票的这些人大部分都是成主演的粉丝。

    花这么多钱支持啥啊。

    首映当天天气很冷，不过影迷来到很早。

    提前一个多小时就把红毯两边包围了。

    手里举着海报灯牌等待首映正式开始。

    一直到六点钟，韩老三他们才最先走上红毯。

    等他们走完，程凯歌就带着主演上红毯了。

    瞬间，红毯两边的影迷们疯狂起来了。

    “陈彦青！”

    “教主我爱你！”

    “柏枝好美！”

    “张东健你好帅！”

    “教主！！教主！！”

    “刘叶！！永远支持你！”

    来到现场的影迷以陈彦青的最多，毕竟这是他的主场。

    张东健虽然火，但这里是京城，又不是韩国。

    疯狂的影迷叫喊，让整个首映都热闹起来。

    陈彦青微笑着和影迷挥手互动。

    走到红毯尽头，穿过纸糊的无极之门后，就来到大灯泡前面。

    程凯歌带着他们一起把手放在灯泡上唰的一下就亮起来了。

    影迷们又是疯狂尖叫，像是点燃了圣火一样。

    灯亮了后，几个演员都下去和影迷亲密互动，零距离接触嘛。

    不然票价凭啥一千八百八！

    互动之后，唱歌表演再来一遍，首映就正式开始了！

    程凯歌此时也没那么紧张了。

    他之前一直担心和张一牟硬碰硬，毕竟张一牟已经证明过自己。

    他心里没底啊，再加上点映的时候差评不断，这段时间都没睡好过。

    现在首映正式开始，他也彻底放下心来。

    是骡子是马，就看今晚了！

    陈彦青此时坐在韩老三旁边，两人小声地闲聊着，对电影一点都没兴趣。

    都看过了，还有什么好看的。

    又不是什么好片子看了一遍压根没兴趣看第二遍好吧。

    韩老三忍不住说道：“赤壁你到底怎么准备的，吴白鸽那边可是准备的差不多了，已经开始邀请演员了。”

    “快了，我这不是等程导呢，冯裤子那边不太行，他还是想直接复出，我可搞不定。”

    韩老三眉毛一挑，给陈彦青一个意味深长的眼神。

    陈彦青笑着说道：“无极虽然不好，但是程凯歌还是有实力的，别让他碰剧本，你看他的电影只要不参合剧本的，拍的都不错。”

    韩老三当然知道，不过还是小声地说道：“我更倾向于张一牟，不过张卫平难搞。”

    “我其实想找谢进导演来着。”陈彦青嘿嘿一笑说道：“就是谢导年纪太大，我怕直接成绝唱了。”

    韩老三表情变得奇怪，沉吟一下说道：“谢导不光年纪大，拍摄理念也老了。”

    “年纪大找几个副导演帮着呗，不过我还是担心他的身体。”

    韩老三心里总是萦绕着绝唱这两个字，最后忍不住说道：“要不你去试试？”

    “我不认识啊，您试试去呗。”

    “回头一起去。”

    “没问题！”

    陈彦青嘿嘿一笑，扭头继续看电影了。

    绝唱其实没什么不好。

    老爷子为艺术奋斗一生，最后拍一部大片最为艺术生涯的句号，其实也是一种圆满。

    拍摄的时候注意点呗，多找几个人帮衬着。

    只不过他去找谢进没什么把握，必须把韩老三带上。

    韩老三现在也着急，中影内部最近也有不少反对他的声音。

    有背景有关系的又不止他一个。

    吴白鸽的赤壁丢了，他是有责任的。

    原本他准备用赤壁当做自己升董事长的门票，现在吴白鸽找大狗，他只能找其他人来了！

    韩老三现在一想到谢进导演的最后一部电影，中国影史绝唱，就忍不住兴奋。

    这票房还不得炸啊！

    到时候去看电影的，那可真是全家老少齐上阵。

    没准还能拿到上面的支持，组织包场呢！

    那可是谢进啊！

    上头肯定要表示的！

    韩老三现在满脑子都是这些东西，对于银幕上尴尬的剧情一点都没有兴趣。

    不过其他观众的表情就格外精彩了。

    资深影迷全都皱着眉，年纪大一点的观众也同样如此。

    只有一群小年轻兴致勃勃地看着电影。

    一个个脸上都是笑容，觉得电影拍的很不错，画面太美了！

    而且剧情还很奇幻，感觉很有意思啊！

    不少陈彦青的影迷却有些失望。

    教主的打戏好少啊，而且还不是最厉害的！

    教主这么帅，怎么老是放两个外国人的戏份，台词口硬好尴尬啊。

    盛世美颜没欣赏到！

    还要看弱智剧情听尴尬口音，简直是折磨！

    教主的演技和台词多好啊!

    不过这部电影到底讲什么？

    进来的观众已经慢慢的形成口碑两极化。

    等到电影放到最后，昆仑带着倾城飞上天后，整个放映厅陷入了短暂的沉默。

    好在很快有观众反映过来站起来疯狂鼓掌，其他影迷也纷纷站起来鼓掌。

    掌声瞬间将这个影厅淹没。

    程凯歌脸都笑开花了。

    这不是掌声，是对他肯定啊！

    掌声响了差不多一分多钟才停止。

    程凯歌满意极了。

    无极成了！

    (本章完)


------------

第242章.补一枪，别苦了兄弟

    无极首映仪式。

    巨大的影厅中，观众们渐渐放下鼓掌的双手。

    不知怎么的，总感觉有点亏。

    一千八百八的门票啊！

    一开始见到偶像又进行亲密互动，觉得还挺值的。

    只是看完电影后，总觉得亏了。

    明明东西多了，却感觉亏了，这种感觉可难受了。

    很多观众都是一副欲言又止的模样，记者们眼睛里更是闪烁着兴奋的光芒。

    无极好像没有想象中那么好啊！

    故事和人物都太单薄了，有些不知所云的造作感。

    程凯歌此时真的信心满满，大家的表情就是证明嘛。

    欲言又止的表情是被剧情故事启发了吧！

    记者们兴奋的目光是因为画面震撼了吧！

    这么多观众，没人抱怨，没人说电影不好，这不就是成功的代表！

    程凯歌信心满满地带着主创上台，开始和观众以及媒体互动。

    观众没有太多发言的机会，记者也不会当着程凯歌的面说电影不行。

    提问的问题也大多数是请教没看懂的地方。

    一时间场面非常的和谐，颇有一种电影很牛，我还想再看一遍的氛围。

    陈彦青表现的很安静，默默看着程凯歌吹牛。

    这种时候，就让导演好好出风头吧。

    程凯歌吹完牛逼，就轮到其他主演了，每个主演都接受采访互动。

    陈彦青没有回答太多问题，只是忙着和影迷们互送礼物。

    不少影迷都给他带了礼物，他也带了礼物给这些影迷。

    拿到礼物回头就不能骂我了嗷。

    礼物很简单就是每个影迷一瓶香水。

    “感谢来支持无极。”陈彦青笑着将一个小礼盒递给影迷。

    影迷开心地接过，笑着说道：“教主你太好了，感觉被宠了！”

    “哈哈，希望能喜欢这个礼物。”陈彦青笑着一一互动。

    陈彦青的影迷真的高兴啊，这么多明星影迷，只有他们有礼物拿。

    不枉提前几個小时过来，在寒风中冻得半死。

    其他明星的影迷都羡慕死了，别家的偶像怎么这么好啊！

    哭死！我要路转粉！

    陈彦青准备的两百份小礼物很快就发完了。

    一百五十个是给影迷的，还有五十份是给记者的。

    记者也都挺开心的，虽然不是红包，但这是额外的礼物嘛，有种受重视的感觉。

    不少记者都是当初走过重启无极路的，本来就对陈彦青有好感，现在更是开心的不行。

    明天的报道就多夸几句咯。

    “教主，当年无极拍摄的时候你和程导发生过矛盾，现在能说说吗？”

    一个记者主动提问，想搞点新闻出来。

    无极剧组下了“禁令”不许报道任何无极的负面消息。

    记者只能问这些事情搞新闻了，

    不然后面的宣传活动不会邀请。

    这一次的首映并不是所有院线都上映了，首映是首映，上映是上映。

    点映的时候就是这样，锁死媒体票，同时不给报道负面消息。

    在成都点映一周的时间，当地媒体集体息声，不给说坏话是吧，那我干脆什么都不说了！

    此时首映现场，不少人都好奇地看着陈彦青。

    当初主演和导演的吵架的新闻他们可还记得呢。

    陈彦青此时哈哈一笑说道：“我当初说程导不懂无极，没有矛盾，现在和程导关系很好。”

    “为什么说程导不懂无极呢？”

    “因为我不懂无极。”

    陈彦青微微一笑不再回答这个问题。

    不过不少记者都感觉陈彦青话里有话。

    陈虹担心再问下去，陈彦青又要站出来说无极是烂片，连忙主动和记者聊起来。

    作为制片人她放出各种豪言。

    无极将会在东南亚同步上映，明年会在柏林电影节作为开幕影片后同步在欧洲多国上映。

    无极冲奥不仅要拿下最佳外语片，还要拿单项大奖！

    无极之路要走向国际化扩张之路！

    互动结束，吹牛结束，这场全球首映就结束了。

    后面几天还要飞香江和湾湾，早点回家睡觉咯。

    第二天无极首映的情况就登报了。

    主流媒体清一色的好评。

    【无极全球首映盛大开启，程凯歌泪洒当场！】

    【无极场面炫目爱情真挚！】

    【首映现场张柏枝酥胸半遮风光无限！】

    【无极首映，陈彦青演技成亮点！】

    【热情影迷冲破护栏和偶像亲密互动！】

    【无极首映现场华丽，影迷看完连称“满意”！】

    陈彦青吃早饭的时候看到最后那条新闻差点笑出来。

    满意就满意打什么双引号！

    正文里面的确是夸无极拍的好，但是标题的引号就懂得都懂了。

    剧组不给写负面，记者也只能用这种方法表达不满。

    不过也有比较刚的媒体，参加首映之后立马把无极的骚操作都给报道出来了。

    【无极，程凯歌的一场大秀！】

    报道中详细列举四个事件。

    第一就是电影锁媒体票并且不给报道负面。

    第二是登上美国综艺杂志并不是人家主动而是剧组花钱买的！

    第三是程凯歌对于冲奥的态度口风急转，从开始坚定拿奖到现在希望更多票房。

    第四就是大骂程凯歌跋扈，就差直接说无耻了。

    这个不给问，那个不给报，不能只说好的不能说坏的吧。

    娱乐媒体不是无极的喉舌！

    这家报纸把明星和媒体之间的关系说的很透彻。

    名人要隐私那就保持低调，不能一边高调从公众身上赚钱，又喊着要隐私。

    名人要利用媒体，那就要容忍被媒体利用，不能只有您要脸，媒体都得舔着您吧！

    名人既然要靠娱乐公众获得利益，那就要接受公众对你的娱乐！

    陈彦青看着这个新闻，忍不住微微一乐。

    还真是一点都不惯着程凯歌，底裤都给扒掉了。

    不过网友评论就很精彩了。

    一大半都在骂无极拍的什么鬼玩意。

    “太做作了，画面再好看也掩饰不了做作的本质！”

    “一部不是搞笑片的搞笑片！”

    “真的浪费这些演员了，教主和刘叶的演技很好，但是剧情很差！”

    “画面是美的，演员是美的，剧情是烂的，内核是糟糕的！”

    不过这些负面评价并不多。

    毕竟看过电影的观众人数不多，发出来后很快就有专人去联系删帖。

    只保留那些好评，差评几乎全给删了。

    陈彦青看着无极剧组的操作，也算是明白为什么明明是大烂片还能拿到那么多票房了。

    真正的锁评啊，一点差评都不给出现，全员彩虹屁。

    无极后来口碑崩盘，票房断崖式下跌，不全是馒头的功劳。

    这些媒体才是关键，让媒体封口，人家能没意见嘛。

    出来一个馒头，瞬间就被这些媒体给顶上头条。

    还不是为了报复无极剧组的霸道。

    陈彦青现在也顾不上这些咯，就让程凯歌和陈虹去弄吧。

    上午十点，剧组飞往上海举行上海首映。

    上海首映之后又飞香江，之后是湾湾。

    在湾湾举办首映之后，无极终于要登录院线，全面上映！

    不过也是在这一天，无极又一个利好消息传出。

    无极入围金球奖！

    入围金球奖给更多的观众信心。

    又是冲奥又是入围金球奖，那肯定是好电影啊！

    而且媒体上还是清一色的好评，导演又是程凯歌这样的大导，必须去看一看！

    冲冲冲！

    无数的观众冲向电影院，把无极的票房再次顶起来。

    全国首映票房数据很快被报道出来。

    首映当天两千一百万票房，刷新今年所有上映的电影首映票房记录。

    七剑最红火的时候都没拿过单日两千万的票房，更别说首映当天了。

    只能说无极真他娘的猛！

    程凯歌和陈虹的骚操作还是有用的，真的把观众全都忽悠进电影院了！

    不过也要做好被反噬的准备，不知道程凯歌到时候能不能抗住！

    现在无极票房破亿已经是毫无悬念的事情了。

    几乎全线飘红，大有超过英雄的势头。

    很快无极迎来上映后的首周末。

    首周末的票房更加火爆，单日砍下两千五百万票房。

    打破周星星功夫的单日两千两百万票房记录！

    当首周末彻底过去，无极再次打破首周末票房记录。

    狂砍八千两百万的票房！

    全国都被吓一跳，这个数据有点太牛逼了吧！

    陈彦青也是一样，被吓了一跳。

    妈的，无极不会真的要破三亿吧！

    首周末三天加点映票房超八千万实在过于离谱。

    第二名的功夫才六千三百万啊，甩了人家将近两千万！

    此时无极剧组也在大范围发通稿来炒作票房记录。

    不仅吹内地的票房破纪录，还在吹无极在北美点映是场场爆满。

    参加奥斯卡有个硬性条件，那就是必须在洛杉矶的主流院线上映十五天。

    这些消息出来后，又刺激了国内的观众。

    老外都喜欢看啊！

    程凯歌牛逼！无极牛逼！

    这次冲奥真的有希望啊！

    去支持一波！

    本来犹豫的观众被这么一忽悠又进了电影院。

    七天，上映七天，无极票房破亿！

    似乎三亿都是小问题了，陈彦青真的有点惊讶，忍不住给陈虹打电话。

    “票房真实吗？”

    陈虹的声音听起来很沙哑，不过还是很兴奋。

    笑着说道：“肯定真实，和你的对赌我要赢了！”

    陈彦青呵呵一笑说道：“你赢不了。”

    “那你等着吧，等我赢了，就把钱甩你脸上！”陈虹哼一声说道。

    “求之不得。”

    陈彦青笑了一下，也认真地说道：

    “不过你也要小心，无极前期控评，媒体都有意见的，现在肯定憋着火呢，竞报和成都媒体就是例子。”

    电话那头的陈虹眉头一蹙，忍不住问道：“伱觉得媒体会差评？”

    “嗯，而且是大范围的差评，如果不想出现这种情况，多花点钱打点吧。”

    陈彦青顿了一下继续交代道：“同时派人二十四小时盯着网络舆情，有情况出现立马联系网站删帖。”

    陈虹忍不住说道：“那需要花很多钱，而且无极现在的反响很不错，应该不会出现你说的问题吧。”

    陈彦青嗤笑一声说道：“你真觉得无极拍的好？

    我当初就说过，无极不行，现在电影都上映了，你还不愿意承认？”

    陈虹：“.”不想承认！

    本来心情很美丽的，被陈彦青这么一说，她脸上的笑容都消失了。

    陈彦青也懒得劝她，聊几句就挂了电话。

    不管无极最后行不行，反正他的投资不会亏，而且这一波也吃到无极的红利。

    无极之路不好走啊！

    现在刚上映几天，票房很高正常，但是不代表一直高啊。

    首周末砍下八千两百万的票房，可是最终的票房呢，才一亿八啊。

    后面的二十多天才拿下一亿票房，远不如前面三天的票房表现。

    现在的票房利好只是因为媒体的反噬还没来！

    程凯歌和陈虹前期锁评的行为真以为媒体没意见？

    现在全面上映后，人家可不管你了，肯定要全网黑！

    至于陈虹会不会听他的，陈彦青就懒得管了。

    反正媒体又不会骂他。

    礼物给了，态度给了，红包也给了。

    媒体只会惋惜陈彦青的演技和形象被浪费，然后痛骂程凯歌！

    另一边的陈虹被陈彦青提醒后，把这几天的新闻报道全都找出来。

    首映当天差评不足百分之十。

    现在才过去两天，差评的比例明显增加！

    陈彦青如果不提醒，她可能都给忽视掉了。

    【无极，大而笨重非常愚蠢！】

    【无极无权让媒体集体封口！】

    【有趣的陈彦青，无趣的无极！】

    【冲奥的谎言，美国点映被推迟，拿奖无望！】

    【北美点映火爆？无极的无耻营销！】

    【通过无极看到大导的“人格分裂”！】

    【陈彦青说程凯歌不懂无极，一语成谶！】

    【无极唯一亮点就是陈彦青的表演！】

    陈虹看完都愣了，怎么骂无极还得夸一句陈彦青啊？

    媒体是不是有点太偏心了！

    陈虹这才琢磨过来，陈彦青这段时间为什么一直和媒体搞好关系。

    原来是在这等着呢！

    除此了媒体上的差评，网络上的网友评论也同样如此。

    “无极拍的什么玩意啊，神经吧！”

    “后悔去看了，我花了两百买的票啊！”

    “教主和程凯歌吵架的事还记得不？”

    “开始说程凯歌不懂无极，首映的时候说自己不懂无极，他才是最懂无极的。”

    “程凯歌拍完教主就看不懂了，可惜我没看懂教主那句话，浪费了两百块钱。”

    “教主在拍摄的时候就提醒了，首映又提醒一边，但是大家没看懂啊。”

    无论媒体还是网友的口碑都主打一个无极垃圾，陈彦青好评！

    无极已经烂了，那就补一枪！别苦了兄弟！

    (本章完)


------------

第243章.网友肯定选择好看的！

    无极票房爆炸，但是口碑开始直线下降。

    无论是主流媒体还是网络舆论，无极的口碑都开始崩坏。

    陈虹在得到陈彦青的提醒后，也开始注意这方面的控制。

    中影作为宣发，也在极力控制媒体对无极的口诛笔伐。

    还没收回本呢，可千万不能崩了！

    无极的成本太大了，拍摄成本就花了一个点五亿，宣发又花了一个亿。

    想要收回成本必须要把内地的票房炒起来。

    现在的票房数据增长非常不错，稳住就能赢！

    不过舆论这个东西就像是弹簧，前期压的多狠，后期崩的就越快。

    当雪崩来临，就不是人力能够阻止的了。

    成都多家媒体开始频繁报道无极的相关新闻。

    点映的时候不是不让我们说话嘛。

    现在你管不着了吧。

    骂死你个不要脸！

    陈虹急的团团转，但是韩老三却告诉她让她把海外发行商搞定，内地舆论交给中影来处理。

    无极在北美市场的点映出现问题，就是因为合作的发行商单方面取消合作，直接把无极给踹了。

    点映场次和市场不够，导致最直接的问题就是失去奥斯卡获奖的可能。

    不过获不获奖无极剧组的人也不在意，他们更关心电影能不能顺利在北美上映。

    票房才是无极的救命稻草。

    同时他们也很清楚，国外媒体的评价对国内来说有多么重要。

    如果国外媒体吹捧无极，那么国内的差评会消失百分之八十！

    虽然很不想承认，但这是事实。

    只是现在好莱坞的发行商跑路，没有人替无极在海外市场发力。

    陈虹多次联系都没有联系上，对面彻底神隐了。

    无奈，她只能希望能找到新的发行商。

    陈彦青此时也收到这個消息了，不过他也只能爱莫能助。

    他又不认识好莱坞的发行商，真要找关系，也只能找哥伦比亚方面。

    陈虹让无极的美国制片去好莱坞寻找新买家，自己则是来找到陈彦青。

    “你能不能帮我联系哥伦比亚的人？”

    陈虹一见面就看开门见山地问道。

    陈彦青耸耸肩说道：“联系也没用，无极被北美口碑崩了，华盛顿、路透好几家影响力巨大的媒体都差评了。”

    陈虹沉默不语就那么盯着他，表情楚楚可怜的样子。

    “你这么看我也没有，你当初就不该找维恩斯坦，不知道他和张卫平的关系吗？”

    陈彦青觉得陈虹他们几个脑子真不太够用，没事你找维恩斯坦合作个屁啊。

    人家和张一牟合作多少年了，你跑去找人家合作？

    千里走单骑还是同档期的竞争对手。

    张卫平不在背后使坏都有鬼了。

    如果无极真的不错，维恩斯坦为了赚钱也能继续给你发行，但问题是无极显然不是。

    北美的电影市场和国内又不同，程凯歌毫无名气，更没有那么多影迷盲目支持。

    在北美点映两天后又是清一色的差评。

    维恩斯坦立马就知道无极在欧美不会有市场。

    于是果断抛弃，并给予致命一击。

    无极现在别说奥斯卡了，能不能上映都是问题。

    当初找维恩斯坦就是一步臭棋，无极没拍完之前找个大公司多好。

    哪怕人家后来不上心，最起码不会像维恩斯坦这样直接耍流氓，关键时刻一脚踹了伱。

    大公司还会注意和中影的合作，毕竟还有引进片合作这层关系。

    但是维恩斯坦这样的好莱坞流氓哪里在乎什么中影。

    程凯歌和陈虹这一系列的操作真的失智啊！

    陈彦青叭叭的吐槽他们，陈虹听得心都凉了。

    别骂了，再骂活不下去了！

    陈虹伸手抓住陈彦青的胳膊轻轻摇了一下说道：“帮我。”

    陈彦青看着着急的陈虹，忍不住开玩笑道：

    “太太，你也不想电影不能在海外发行吧？”

    陈虹：“.”又不是第一次了，还玩这个？

    好好好，你喜欢那就玩！

    “彦青帮帮我，你想做什么都可以，只要不是过分的要求。”

    陈彦青没想到陈虹还真接茬，入戏挺快啊。

    “我让杜洋帮你去谈，发行应该没问题，不过条件肯定很苛刻。”

    “那我要做什么？”

    “直接参与发行估计不现实了，哪怕你只要百分之十的分成，直接打包一口价卖掉算了。

    能回本尽量回本，最起码不耽误无极在海外上映，同时还能给国内市场信心。”

    能这样已经不错了，比直接退货强啊！

    一个多小时后，陈虹站在镜子前拿着口红补妆。

    陈彦青拿着手机在另一个房间给杜洋打电话，让她联系哥伦比亚尝试把无极卖掉。

    顺便从中昧点钱下来。

    等他打完电话出来，陈虹已经补好妆，看着他问道：

    “后面的宣传能不能帮帮我？”

    “宣传我就不参与了，不过会帮你控评的。”

    无极上映后的宣传，陈彦青已经彻底避开。

    上映前宣传那是义务，上映后的宣传就没必要了。

    关键是上映后去宣传，演员的言论就不好把握了。

    直接背刺无极肯定不行，作为演员以后不会有人找你。

    闭着眼夸无极更不行，容易把自己带沟里去。

    所以，不露面什么都不说才是最好的。

    陈虹知道陈彦青这是在明哲保身，但是也没办法强求。

    还是先去把海外发行的事情谈好再说吧。

    陈虹去找杜洋了。

    陈彦青则是给营销团队发个短信，让他们控制一下无极的网络评论。

    只能帮到这咯。

    不过忙也不能白帮啊，陈彦青在家休息一会就去找韩老三了。

    无极是中影主投的，帮无极也是帮中影嘛。

    韩老三这不得表示一下啊！

    在中影见到韩老三的时候，他还在忙着安排人联系媒体控评呢。

    韩老三这个人还真不好评价。

    你说他投资烂片吧，但是他也靠着烂片把国内电影市场培养起来。

    功过是非不好简单评判。

    见到陈彦青过来，韩老三也是头疼。

    让人给他倒杯茶后，才说道：“刚刚陈虹给我打电话了，多谢你帮忙联系哥伦比亚。”

    “应该做的。”

    陈彦青笑了笑说道：“无极的情况暂时就这样了，韩总不考虑一下下一部大片？”

    “赤壁？”韩老三笑着说道：“我还没去找谢进导演呢。”

    “那不是一句话的事。”陈彦青笑着说道：“我是想聊聊画皮的事情。”

    韩老三眉毛一挑问道：“怎么说？”

    “画皮筹备的差不多了，下个月就能开机，想和你谈谈联合发行。”

    “投资不让让？”

    “这个已经定好，让不了。不过还是想请韩总挂名监制和制片。”

    韩老三眼神闪烁一下，笑着说道：“好，支持国产大片是中影的责任。”

    “韩总身上的担子重，不容易啊！”

    陈彦青拍了几句马屁，和韩老三聊了一会后就溜了。

    画皮到时候不给上个百分之五十的排片，他就亲自过来找韩老三算账！

    奶奶的！

    七剑这么成功，明年这牌面还不给我拉上去！

    无极拿到这么高的排片，最后的票房才那么点，对得起谁啊！

    浪费可耻！

    当初七剑要是有这么多排片，票房肯定不止一点八亿！

    没准都两亿了！

    从中影出来后，陈彦青去公司的路上，路过一个站台的时候看到了情颠大圣的户外广告。

    情颠大圣也要上映了。

    这片子也讨巧了，在无极出现颓势，千里走单骑毫无爆发的时候上映，票房肯定不会低的。

    不过这种乱搞的电影，也就能热闹几天，票房过亿都费劲。

    陈彦青盯着海报中，黄教主的那张脸，心里还是蛮佩服的。

    换成一般人，这个时候都不敢出来了。

    希望他还能成功。

    不过海报里黄小明演的那个角色是什么？

    好像是沙僧，男四号是吧？

    可怜的小明同学，原本都混到快一线的地步了，现在又回去演男四号。

    不过最可怜的应该是小谢，这都过去快一年了，他彻底没动静了。

    情颠大圣也没有他的身影，男主角从他变成了冠希哥。

    冠希哥现在宣传势头还不错，一部情颠大圣，一部八大豪侠都快上了。

    正式从小谢手里接过港圈资源，开始往内地发展了。

    港圈那几个年轻演员，最有前途的应该是吴艳祖。

    不过人家走实力派的，文艺片演的比商业片要多。

    港台的年轻演员中，真正名利双收的几个都是走实力派的。

    张振也好吴艳祖也好都是走实力派路线。

    演技这玩意真的能逆天改命。

    软惊天塌房成那个样子，都能靠周处除三害拿到影帝提名从而翻盘。

    小谢演戏的时候鼻涕眼泪到处飙，不就是为了证明自己的演技，从而更上一层楼。

    可惜，他注定不是这块料，每次冒鼻涕泡的时候还是被吐槽的要死。

    演技不是比谁会冒鼻涕泡啊。

    小谢怎么就不懂呢。

    陈彦青胡思乱想的时候，情颠大圣的海报也从他的视线中消失。

    黄小明后面要是能稳扎稳打，没准还有机会再次翻盘。

    很快陈彦青就到公司了。

    刚进去，就看到汪骏顶着鸡窝头满眼血丝的走出来了。

    “哥，你这是被嫂子捶了？”陈彦青走过去忍着笑问道。

    汪骏脸一黑，看着他说道：“还不是写那个破剧本！”

    “请回答1988？你还没写完啊！”陈彦青吃惊地问道。

    这都过去几个月了，还以为他早就写完了呢。

    汪骏在身上摸了摸想要抽烟，陈彦青从口袋里掏出一根递过去。

    抽上一口后他才说道：“本来是写完了，只不过我又看了一遍后觉得不满意，又重头写了一遍，这部剧我要破纪录！”

    陈彦青默默竖起大拇指，中国好导演非你莫属。

    汪骏真的是不错的电视剧导演。

    他后来最出圈的电视剧是如懿传，评分最高的是苍穹之昂，最赚钱的应该是玫瑰的故事。

    汪骏抽了几口后说道：

    “明年夏天开拍，你把档期给我留住，还有魔女幼熙这部剧我不准备导了，让宝缸去拍吧。”

    “成，你们商量就行，你和宝缸导演都值得信任。”

    汪骏嗯一声说道：“不聊了，回去睡觉了。”

    陈彦青看着他离去的背影，忍不住笑了笑。

    明年也是任务重哦。

    两部电影，两部电视剧，又要从年初忙到年尾咯！

    要是今年能把画皮先拍完就好了，去催催徐客去。

    做事磨磨唧唧的成何体统！

    不知道朕明年很忙嘛！

    陈彦青噔噔地往楼上跑，徐客最近忙着试镜，也不知道结果怎么样。

    到底选不选范兵兵和水灵儿啊！

    要是不选范兵兵和水灵儿，陈彦青就更希望选新人了。

    新宝源的二楼，画皮的试镜室外面排着长长的队伍。

    看候选演员的情况，选的应该不是主角。

    候选演员看到陈彦青过来都客气的打招呼，但是不敢大声喧哗。

    有几个小姑娘激动的手舞足蹈。

    陈彦青对她们点点头就直接进试镜室了。

    里面正在试镜。

    被陈彦青这么一打断，徐客也没继续看下去的想法，直接让演员出去了。

    陈彦青笑着问道：“不打扰吧？”

    “没事，正好休息一会。”

    徐客喝口水说道：“小唯已经定下来了，就找范兵兵，佩蓉现在还在考虑，哥伦比亚不想用蒋晴晴。”

    陈彦青眉头一蹙，问道：“原因呢？”

    “演技、名气都差了一点。”徐客盯着陈彦青问道：“哥伦比亚希望找一个名气更大的。”

    “谁？”

    “舒琪、巩丽、章紫怡.”

    陈彦青：“？？？”你在逗我？

    徐客耸耸肩说道：“今年最红的几个女明星就是她们了，演技名气都在线。”

    “这个.不是这也不合适啊。”

    陈彦青拉开椅子坐下掰着手指头说道：

    “巩丽年纪大了一点，舒琪普通话太差，章紫怡形象不合适！”

    “双女主的戏份，佩蓉考验的就是名气和演技，不然压不住小唯，蒋晴晴真的不行。”

    “.”

    徐客看着陈彦青问道：“所以，你钟意哪一个？”

    “要不问问网友吧。”陈彦青摆烂的说道。

    “网友？他们肯定选好看的！”

    (本章完)


------------

第244章.都是黑了心的！

    画皮的女主角不太好选。

    陈彦青和徐客意见不统一，中间还夹着一个哥伦比亚。

    这就导致更难选了。

    真要说演技和票房号召力，章紫怡和巩丽绝对是上上之选。

    只不过巩丽年纪不太合适。

    章紫怡劲劲儿的，演妖怪还差不多。

    和佩蓉那样的温柔贤德的夫人相比感觉就差了很多。

    反正陈彦青是这么觉着的，只不过徐客不这么看。

    演员嘛，哪有只能演一种感觉的。

    徐客和陈彦青商量一会后说道：“国外的考虑吗？”

    “什么意思？”陈彦青不解地问道，总不能找金发碧眼的白妞来演吧。

    “日韩的考虑吗？其实日韩的女星是非常像国内古代的传统女人。”

    徐客忍不住说道：“就像七剑一样，金素妍表现不也挺好。”

    “勉强吧。”陈彦青皱着眉说道：“关键是找她们还要配音啊。”

    “试试看嘛，我觉得宋慧乔不错！”

    徐客忍不住兴奋地说道：“找宋慧乔的话，电影在整个东南亚市场都能吃得开！”

    “X档案的风波还没消停呢，她最近的名声不好啊。”

    徐客啊了一声，这才想起来还有这茬呢。

    今年韩国娱乐圈一家广告公司爆出一份长达一百一十三页的文件。

    X档案最初是为了给金主提供方便的，里面包含了九十多位明星艺人的资料。

    除了照片、演出作品等常规资料以外，还包括个人经历、身体特征、自我控制能力、传闻、秘闻、私生活、性取向等内容。

    这份档案的内容劲爆的很。

    韩娱天王天后级别的人物不在少数。

    李秉宪、宋承宪、李英爱、宋慧乔、宝儿、裴勇俊、崔志友、权相宇等等明星都包含在内。

    这些人里面有被爆喜欢X虐的，有喜欢打人的，有喜欢出轨的，有做过牛郎喜欢多人游戏的，还有被包养，搞地下情的。

    总之精彩的不得了。

    那家广告公司还是保守了啊，有本事把金主爸爸玩的花样爆出来！

    陈彦青看着倒没觉得有什么，这些东西对韩娱来说不是很正常嘛。

    这才哪到哪啊！

    不过这份档案中也不是没有口碑好的明星。

    张东健、安在旭、Rain等人的档案就非常干净。

    不过就算有几个干净的和整体都烂了的韩娱比起来还是微不足道。

    这個档案出现后，韩流直接崩了！

    韩国那边几百个明星联合起来抗议。

    抵制广告公司，抵制明星拍摄广告，要饿死广告公司。

    号称大家要死一起死。

    闹了几个月才慢慢平息下来，平息之后这些明星立马开始疯狂接广告圈钱。

    还喊出英雄本色的台词。

    失去的我要亲手拿回来，一个个脸都不要了。

    这件事也导致内地对韩流的滤镜破碎，到现在还没缓过来呢。

    试镜室里，陈彦青和徐客还在聊着X档案，但是对于请韩国明星的心思也淡了些。

    搞不好就沾一手屎。

    宋慧乔在这次的X档案中名声受损挺严重。

    谁让她和X变态扯上关系了。

    清纯女神瞬间被玷污的感觉。

    她想要重新在内地观众心里变回去，最少也要过几个月的时间才行。

    反正现在是不太合适的。

    徐客忍不住叹气道：“娱乐圈就是这个样子，真想找到没有负面新闻的明星太难，特别女明星。”

    “可不嘛，章紫怡现在问题也不小，不过是演技好把口碑拉起来了。”

    陈彦青笑着说道：“所以，找个演技好的就行。”

    “那蒋晴晴的演技也不行。”徐客又絮叨一句。

    陈彦青：“.”本命角色懂不懂啊！

    不过真从商业的角度来看，蒋晴晴的确不太合适。

    演电视剧还行，电影市场没有名气啊。

    徐客叹气道：“要是找张漫玉和王祖娴就好了。”

    “年纪大了吧。”

    “王祖娴才三十八。”

    “我才二十四。”

    “呃那巩丽也不行呗？”

    “可不嘛，姐弟恋还行，画皮是真不合适。”

    徐客想想也是，虽然化了妆都挺年轻的，但是观众感觉还是不一样的。

    “那就章紫怡吧！”

    陈彦青：“.”你他娘的又绕回去了！

    “章紫怡太贵！”

    他找了个不是借口的借口说道。

    “不都是哥伦比亚的钱嘛？”徐客奇怪地看着陈彦青说道：“你们不是出道具场地什么的？”

    陈彦青脸不红心不跳地说道：“哥伦比亚的不就是我的。”

    “心够黑。”

    徐客想了一下说道：“要么章紫怡，要么周汛或者舒琪，今年就她们最火。”

    陈彦青烦躁的说道：“我想想吧，整个破电影烦死了。”

    徐客：“.”等赚钱你就不烦了。

    陈彦青出门去抽烟，真觉得挺麻烦的。

    女主角没那么重要吧！

    找谁不行啊。

    男主角有他陈彦青还不够臭屁的？！

    虽然是自恋的想法，但是女演员本身就缺乏票房号召力。

    女演员的片酬都比男演员低的多，只有群演稍微公平一点。

    还不是因为缺乏票房号召力。

    电影不是代言，代言看的名气和传播，电影是真的要粉丝花钱的。

    刘茜茜粉丝还多呢，真花钱去电影院支持的粉丝有几个。

    粉丝嗷嗷叫唤我爱她！

    但是需要花钱的时候瞬间不露头了。

    不然刘茜茜的电影票房也不会扑街那么多部。

    喜欢和花钱是两回事。

    喜欢你不代表愿意给你花钱啊，这个世界上渣男最多了。

    真有票房号召力的明星才几个啊。

    所以名气相差不大的情况下，其实没什么差别。

    就看谁的演技好，要真说演技，章紫怡不一定打得过周汛。

    但是她一定打得过舒琪！

    舒琪的演技真的一般。

    陈彦青想了半天，章紫怡要是价格不高的话，也不是不能选。

    有章紫怡在，电影有机会在欧美市场火一下。

    不管怎么说，这两年她还是很受好莱坞欢迎的。

    今年不仅是奥斯卡的颁奖嘉宾，还被选为终身评委，并且接拍了斯皮尔伯格的大片。

    登上时代杂志封面力压巩丽和杨梓琼。

    同时还是华人女星年度身价榜首，超过张漫玉。

    年度身价达到一点二亿。

    今年的章紫怡风头最盛，大片找她肯定没错。

    虽然平了点，不过也不是不能选，和范兵兵还能做一个对比。

    一个是平菇，一个是大雷，所以王生被勾引也不是不能理解吧。

    希望章紫怡的价钱能便宜一点，最好是白菜价，不然对陈彦青来说诱惑力没那么大。

    好不容易从哥伦比亚骗来的强，白白给别人他舍不得。

    又找到一个借口后，陈彦青越来越不想选章紫怡了。

    还是水灵儿好啊。

    陈彦青在走廊那头抽烟，徐客这边也继续试镜选角了。

    画皮中的女角色不少。

    除开双女主之外，还有捉妖师夏冰、戏份不多但是背景板很多的女贵人、丫鬟、小姐什么的。

    陈彦青记得原版的画皮中还有柳妍呢。

    那个时候柳妍因为无极的事情开始转型，到处找机会，所以才会去做演员。

    现在的柳妍嘛，还是光线的主持人呢。

    她演的那个角色自然也会变成别人。

    出场不多，但是戏份还算不错的一个角色。

    不知道这一次徐客会选谁了，想来也不会找什么新人的。

    毕竟画皮也是大片，想上戏的人多着呢。

    就是公司里的艺人都在争这些角色呢。

    这个小角色都还好，女三号夏冰那个角色竞争才是最激烈的。

    双女主一般人够不着，除了章紫怡、周汛这个级别的，一般女明星想都别想。

    现在有些名气的女演员都在盯着这个角色。

    她们能争的就只剩下女三号了。

    陈彦青都被很多姑娘主动约着出去吃饭了，都想要这个角色啊。

    哪怕是给范兵兵作配又怎么了，人家今年火啊！

    陈彦青也没时间搭理那些姑娘，实在是顾不上啊。

    好姐妹太多了，一碗水都端不平。

    索性就不端了，就靠试镜的结果，有啥想法就来试镜！

    别想走后门！还得灌还要洗，麻烦的要死，除非灌好来的。

    不然真没意思！

    陈彦青在走廊那头抽着烟，手里的电话又响了起来。

    没有备注，也不知道谁打过来的。

    他想都没想就给按了。

    电话挂掉一分钟，就来了条短信。

    “彦青你好，我是章紫怡，刚刚徐导邀请我去试镜，不知道能不能找你请教一下？”

    陈彦青眉毛一挑，章紫怡还挺主动的，她不是忙着霍家少爷谈恋爱呢嘛。

    是不是嫁入豪门没戏了？

    这么积极的找工作？

    “请教别着急，能不能先说一下你的片酬？”

    陈彦青非常直接地追问片酬的问题，其他的都是小问题，这个才是大问题啊。

    另一边的章紫怡愣了一下，没想到陈彦青上来就问片酬。

    她想了一下回道：“国内的电影两百，如果是国际大片五百。”

    “美刀？”

    “不然呢”

    “再见，姐妹。”

    陈彦青骂骂咧咧地收起手机，两百万美金，也太他妈贵了！

    一千七百万人民币的片酬！

    陈彦青连她的零头都不到，好吉尔丢脸！

    不请！坚决不请！

    谁要请，谁出钱！

    徐客要请的话，就他出钱，反正陈彦青是不会出这个钱的。

    一千七百万的片酬，就意味着章紫怡必须能带来五千万以上的票房才能勉强保本。

    问题是章紫怡能不能带来五千万的票房?

    另一头的章紫怡看着那条再见姐妹忍不住笑了。

    陈彦青也不是差钱的人啊，两百万美金就说拜拜啊。

    她思考一下又给陈彦青发了条短信过去说道：“我可以给伱打个折。”

    陈彦青扫一眼后，琢磨一下回复道：“姐们，除非你打骨折，不然不可能。”

    发完短信，陈彦青就懒得管了。

    章紫怡能打屁的折啊。

    片酬是明星的底线，怎么可能会随意下降。

    章紫怡这个报价对于她现在的情况来说真不贵。

    但是陈彦青还是舍不得。

    画皮实际制作费用才一个亿，章紫怡直接要过去将近两成，这真有点夸张了。

    陈彦青和范兵兵还要分走一成，其他大大小小的演员要拿走一成。

    这样，电影就剩下六千万的制作费用，这还没给徐客导演费呢。

    刨杂七杂八的费用之后，电影还能剩五千万的制作成本都不错了。

    陈彦青忍不住叹气，票房没涨起来呢，演员片酬倒是涨的飞起。

    他跑进去找到徐客说道：“章紫怡太贵了，两百万美元的片酬我给不起。”

    徐客摸摸下巴说道：“干嘛自己出，找哥伦比亚额外要啊。

    顺便给自己的片酬抬一抬，你现在这么火，身价暴涨很正常。”

    陈彦青眉毛一挑说道：“哥伦比亚还愿意出钱？”

    “你太嫩了，还是不够心黑，要钱是有技巧的，回头我就说用蒋晴晴，他们肯定不同意，然后.”

    “然后你就说经费紧张是吧？”

    “昂，百试百灵，沉没成本太大，他们只能咬牙给钱。”

    陈彦青默默在心里嘀咕一句黑了心的。

    他都是坑一次，没想到徐客打算反复坑哥伦比亚啊。

    徐客此时笑着说道：“你决定找章紫怡了？”

    “没啊，我还是想用水灵儿，这不正好有借口不用章紫怡了。”

    “.”

    徐客没好气地把他撵出去了，定一个女主角费劲死了。

    女主角暂时不定，先定女三号好了吧！

    陈彦青出去的时候正好和外面排队准备的演员撞上。

    “孙丽？！”

    陈彦青有些惊讶地看着她问道：“你过来试镜？”

    “对，来试镜夏冰的那个角色。”

    孙丽没想到陈彦青还认识自己，都没合作过啊。

    夏冰啊，那个角色本来就是孙丽吧？

    陈彦青觉得这个世界蛮有意思的。

    兜兜转转孙丽还是跑过来试镜了，估摸着是海润推过来的。

    海润和新宝源还是合作伙伴呢。

    陈彦青和孙丽打个招呼就走了，能不能选上看她自己。

    走出公司之后，陈彦青才想起来一件事。

    孙丽还有个妹妹也快出道了吧？！

    这不是姐妹嘛！

    是不是有个姐妹任务还没完成呢！

    嗯.要不给孙丽走个后门吧。

    姐妹任务奖励的巧舌如簧技能还是非常有用的。

    陈彦青有些心动，想了一下又绕回公司。

    等孙丽试镜结束，先请她吃个饭，认识一下。

    看看她想不想走后门拿到角色。

    （请个假，今天老娘来突击检查，说我过得跟乞丐一样，住猪窝吃猪食，逼我打扫卫生，等下请我吃大餐。嘿嘿，今天就一更了嗷。）

    (本章完)


------------

第245章.你还太嫩了

    “吃饭？！”

    孙丽奇怪地看着陈彦青，没想到他邀请自己吃饭。

    只是想到陈彦青的名声，她还是摇头说道：“我有男朋友了。”

    “叫上一起啊。”陈彦青笑着说道：“你不会以为我要泡你吧？”

    孙丽脸上闪过一丝尴尬，自己打直球没想到人家打的更直。

    “不了，他在拍戏呢，下次有机会再说吧。”

    “那真可惜了，我还挺想认识他的，那今天只能我们两一起了，火锅怎么样？”

    “呃”孙丽感觉自己被绕进去了，这下真不好拒绝了。

    陈彦青这小子套路好深啊！

    二十分钟后，两人出现在一家火锅店里。

    孙丽转着手里的杯子，感觉还挺尴尬的，明知陈彦青目的不纯还是过来了。

    反正陈彦青找她不会是什么正事，第一次认识能有什么正事。

    陈彦青涮着羊肉吃上几口过足了瘾才说道：“试镜结果怎么样？”

    “还不知道，要等通知。”孙丽咬着筷子问道：“你找我到底什么事？”

    “就是聊聊这个角色，你最近挺火的，幸福像花儿一样我都看过。”

    陈彦青喝了一口果汁继续说道：“想转战大银幕？”

    “哪有演员不想转大银幕。”孙丽想了一下问道：“夏冰这个角色还有哪些人在争取？”

    “挺多的。”陈彦青掰着手指头说道：“李晓冉、张婧初、黄艺、黄胜衣、李小露”

    孙丽听陈彦青报出十几个名字，人都傻掉了。

    这不是女三号嘛？

    怎么这么多人来竞争？！

    都在开玩笑吧！

    有些演员都能去争女主了吧！

    孙丽感觉自己没什么希望了。

    大银幕方面到目前为止她只在霍元甲中演了一个角色，可霍元甲还没上映呢。

    等于是大银幕新人啊。

    虽然海润和新宝源关系比较好，但是这样的大制作人家怎么轻易给她。

    陈彦青吃着东西问道：“想要这個角色吗？”

    孙丽猛地抬起头看他，过了一会才说道：“看命吧，能拿到就拿，拿不到就算了。”

    陈彦青眉毛微微一挑，笑着说道：“这个心态好。”

    “我一直都这样的，有的时候太着急容易走错路。”孙丽暗戳戳地讽刺了一句。

    陈彦青笑笑没说话，没想到她还挺有原则。

    算逑，还想给她开后门呢，看来人家不用。

    一顿饭吃完后，陈彦青目送她离开后拿出小镜子照了照。

    自己的魅力还是没修炼到家啊。

    以后要努力！

    晚上陈彦青回到家里，琢磨着怎么和蒋晴晴聊聊画皮的事情。

    徐客今天的态度大概率是要请章紫怡了。

    他都打算亲自去找哥伦比亚黑钱了，陈彦青还说什么呢。

    陈彦青洗了个澡后水灵儿就回来了。

    “今天叫我过来干嘛？”水灵儿看着陈彦青问道。

    “想姐姐了。”陈彦青说着就要去抱抱却被她用手指头抵住。

    水灵儿哼哼一声说道：“姐姐都叫上了，肯定没好事，说吧，到底什么事？”

    陈彦青笑着说道：“真没事，就是看你最近太辛苦嘛。”

    “然后呢？”水灵捏着他的下巴眯着眼睛问道。

    “然后，我想你休息一段时间，享受一下生活，去马尔代夫玩一段时间怎么样？”

    “画皮没戏了？”

    “嗯。”

    “没戏就没戏吧，不过你得先邀请，然后我以档期为由拒绝！”

    “姐姐你真棒！”

    水灵儿的小手向下狠狠用力抓一下说道：“伱才棒。”

    陈彦青哼哼几声，抱着她往床上一丢。

    画皮的事情翻篇了，那就开始做一名铁杆粉丝应该做的事情！

    让水灵儿变水淋淋！

    不知过了多久，沙发上的水灵儿气喘吁吁地往前爬了一步。

    顿时发出啵的一声，有些闷还有些清脆。

    “纸”水灵儿有气无力地说道。

    陈彦青低头看一眼后说道：“不用擦，没出来。”

    “不会中招吧？”水灵儿忍不住问道。

    “应该.不会吧。”

    陈彦青忘记自己刚刚有没有用内力了。

    太投入，好像给忘了。

    水灵儿也没多想，翻个身躺在那问道：“你又看上谁了？”

    “什么？”陈彦青不解地问道。

    “画皮的女主角!”水灵儿翻个白眼说道。

    陈彦青哼哼两声说道：“你怎么把我想的那么色！”

    “得了吧，我都懒得戳穿你。”

    “我想戳穿你！”

    陈彦青哼一声，直接抱着她的腰，纤细的小腿肩膀上一扛，就开始戳穿！

    “我错了你让我休息.嗯哼~轻点”

    轻不了一点！必须戳穿！

    第二天一大早，陈彦青刚醒就看见水灵儿已经吃上早餐了。

    吸溜吸溜的吃的开心的很，昨晚没吃够啊！一大早就饿了。

    陈彦青枕着手臂看着她说道：“用面包夹肠才好吃。”

    水灵儿抬头娇媚地白他一眼，才托起面包夹着肠开始吃。

    水灵儿的面包有点小，不太能包住，不过也不错！

    等水灵儿吃完肠喝了酸奶后，陈彦青才开始吃早饭。

    一大早吃鲍鱼，这小日子也没谁了。

    陈彦青的理想生活就是这样啊。

    水灵儿去洗澡的时候，陈彦青穿着睡衣在客厅里看起报纸。

    【情颠大圣首映票房大爆追上无极！】

    【情颠大圣成为无极最大对手！】

    【无极被北美片商退货，迅速找到新买家，哥伦比亚将会成为新的海外发行商！】

    【新片商接手，无极有希望继续冲奥！】

    【哥伦比亚亚洲区办公室发言，将会全力帮助无极冲击奥斯卡！】

    【无极票房顺利突破一亿四千万！】

    陈虹还真和哥伦比亚谈妥了，速度还挺快，不知道让出多少利益。

    不过这也算是利好消息了。

    票房数据还是有所增长的，不过现在就担心会出现馒头。

    一个馒头出现，会瞬间打破无极现在的情况，不过也能拉拉票房。

    烂片不看，但是烂到离谱程度的电影那一定会有人去看的。

    馒头纯恶搞吐槽，真的给无极增加不少票房。

    不过不要出现的太早啊，等票房涨不动的时候馒头再出来就好了。

    陈彦青看了眼日期，还有一天就到圣诞节了，馒头应该在月底就会出现，一月初彻底蹿红。

    要把馒头往后拖一拖，不要红的那么早啊，拖一个星期就好。

    如果能拖一个星期，无极的票房也许还能多一点。

    陈彦青到时候没准就把自己的投资收回来了。

    其实不收回来也没什么问题，反正程凯歌能打工还钱。

    想想还挺罪恶，程凯歌给他打工还钱，他还要和陈虹偷情，太对不起大导了。

    简直不当人！

    陈彦青自责三秒钟后，就开始期待起来。

    良心这玩意，他只对亲近的人才会有。

    没多一会，水灵儿洗完澡出来，擦着头发对陈彦青说道：“这段时间我没工作，准备去玩，你去不去？”

    “马尔代夫？”

    “日本，去看雪。”

    “那你不如去尔滨。”

    “你管我，你去不去？”

    “等几天吧，画皮筹备好，才有时间。”

    “那你还在这干嘛，上班去啊。”

    “.”

    陈彦青没想到自己也会被赶去上班，简直没天理！

    等他来到公司后，就在门口看见章紫怡戴着墨镜从一辆保姆车上下来。

    陈彦青收回开门的手，拿出手机给徐客打过去。

    “你和章紫怡谈好了，还是今天谈？”

    “你消息挺灵通啊。”

    “废话，这是我的公司！”

    “唔还没谈，你来不来？”

    “你们先谈吧，我去放个新闻，你和章紫怡别谈的那么快拖个几天。”

    陈彦青挂了电话后就通知杜洋去外界放消息，很快新闻就炒作起来了。

    【徐客新作画皮女主大揭秘！】

    【水灵儿和范兵兵同时作为女主角搭档陈彦青！】

    【片方非常看好蒋晴晴，称这个角色非她莫属！】

    蒋晴晴那边也接受媒体采访了。

    京华烟云拿到年度收视冠军，她正火着呢！

    她现在已经是一线中极少数的那一波了。

    唯一的短板就是在大银幕上没有太多作品，现在补上一个画皮的话，那就真的牛了。

    媒体都是这么猜想的，都感觉蒋晴晴火了这么多年，终于要迎来爆火的时候了。

    只不过记者们怎么都没想到蒋晴晴的回答竟然是拒绝画皮的邀请。

    “我已经拒绝了画皮的角色，很感谢剧组能选择我，不过我因为一些个人原因没办法参加。”

    记者立马追问道：“因为陈彦青吗？你们闹矛盾了，还是因为范兵兵也要参演的缘故？”

    蒋晴晴微微一笑说道：“我不喜欢三角恋，不想接这种戏，和某些人无关。”

    “是你主动退出还是陈彦青选择了别人？！他和众多女星传过绯闻，是你放弃的原因吗？”

    “为什么要等别人选择！放弃这个词也不好，抛弃比较准确！”

    记者：“！！！”什么意思，你抛弃了陈彦青？

    “你们在一起过吗？”

    “什么时候开始的地下恋情？”

    “是你主动和陈彦青分手的吗？！”

    记者都要疯了，哪来的大瓜啊！

    你两啥时候谈过啊，我怎么没蹲到新闻啊！

    蒋晴晴微微一笑说道：“无可奉告，大家不要胡乱猜想。”

    “别啊，姐，说说呗，急死我了，我太好奇了！”

    “姐，再说一点吧，就一点！”

    可惜蒋晴晴已经转身走了，这一次算是把面子赚够咯！

    记者现在真的猜不明白了，只能在报道中瞎写。

    【蒋晴晴拒绝画皮女主邀请，称抛弃陈彦青！】

    【不愿意加入三角旋涡主动脱离！蒋晴晴活出自我!】

    【画皮女主悬而未决，到底会花落谁家？】

    网友们还没吃够瓜呢，就感觉结束了。

    娘的，还想看陈彦青的三角恋呢，怎么就结束了呢！

    不过蒋晴晴这个态度是真的和陈彦青划清界限了？

    “这才是大女主！三角恋狗才谈！”

    “水灵儿好样的，终于迷途知返了，陈彦青不就是长得帅有才还.有钱嘛。虽然他什么都有，但是没有一颗爱你的心啊！”

    “终于看到一个甩了教主的女人了，感觉还挺过瘾的！”

    “羡慕蒋晴晴，我也想甩教主一次！”

    “我看你是想甩子！呸！”

    “我乐意给教主甩子，你管得着嘛！猪头男！”

    “这头像是GG棒！动画片没看过啊！不是猪头男！”

    “丑死了！幼稚的猪头男！”

    “.”

    蒋晴晴这次也是接着这个机会营销一波，虽然没能接画皮，但是也不算吃亏。

    有京华烟云的加持，未来肯定不缺资源的。

    第二天徐客看到这些新闻都无语了，忍不住对陈彦青说道：“你对她够好的，把自己捶成渣男了。”

    陈彦青呵呵一笑说道：“你还是太嫩了。”

    徐客：“.”反过来教训我了是吧？！

    “因为她对我也好啊，况且被甩之后，粉丝对我会产生同情，就不会那么反感我是渣男了，蒋晴晴替他们出口恶气嘛。”

    听陈彦青说完，徐客点点头说道：“没毛病。”

    “你和章紫怡谈的怎么样？”陈彦青盯着他说道：“我都把蒋晴晴拒绝了，你要是谈不下来，我就把你也开了。”

    徐客：“.”你了不起！你清高！

    “谈的还不错，她回去看剧本了。”他轻咳一声说道：“不过今天打电话过来问，为什么还找了蒋晴晴。”

    陈彦青笑着问道：“你怎么说的？”

    “说你推荐的呗，还能怎么说。”

    徐客抽了根烟又说道：“不过她有点不高兴，觉得蒋晴晴和她比差了点，放在一起的话没面子。”

    陈彦青眉头一皱说道：“破事这么多？”

    “她哥说的，傻子一个。”徐客笑着道：“她哥这个经纪人可没办法和王川川比。”

    “那肯定的，我这是表的，她那是亲的！”

    “嗯？怎么感觉哪里不对。”

    闲聊一会后，徐客看一眼手机说道：“章紫怡过来了，我先去聊聊。”

    “好，我等下也过去。”陈彦青烟刚点上，还没抽完呢。

    过了一会，他又去冲了杯咖啡，才往会议室走。

    走到会议室门口就听到章紫怡的声音。

    “我对小唯更有兴趣，要是这个角色的话，片酬可以打折。”

    “这个不行，已经和范兵兵定好了。”

    徐客直接拒绝了。

    没用蒋晴晴已经让陈彦青生气，再把范兵兵的角色换掉，没准陈彦青就要换导演了。

    (本章完)


------------

第246章.就是你接替蒋晴晴来抢男人的？！

    会议室里，气氛很微妙。

    章紫怡没想到徐客拒绝的这么直接。

    范兵兵不是还没定下来？而且她就是新宝源的艺人，很好协调吧？

    又不是让范兵兵不演了。

    章紫怡眉头一蹙说道：“我觉得这个角色更适合我。”

    “这个真不行，你没.没范兵兵合适。”

    徐客差点说你没范兵兵好看了。

    这个是实话啊，章紫怡虽然是电影脸，但是真没范兵兵好看。

    范兵兵那个狐媚脸真的绝了！

    章紫怡很可惜，看着徐客问道：“要不你和范兵兵聊聊呢？”

    “不用聊！”陈彦青直接推开门进来说道：“小唯这個角色不会换。”

    章紫怡意外地看着陈彦青，轻轻点头笑着说道：“好，那就不换，这个角色我接了。”

    徐客有些意外，刚刚还在争取呢，见到陈彦青就不换了？

    咋滴，你想做正房啊！

    不过章紫怡出名这么久，身上的确有股子气场了，只是没有巩丽那么大气。

    如果说巩丽是大地之母的话，章紫怡就像是一根竹子。

    从地里长出来，长得非常快会刺破一切，锐气很足，但是少了霸气。

    巩丽的气场那才叫霸气呢，女明星里面有几个能叫皇的！

    章紫怡混了一辈子不也就混个国际章的名头。

    可惜后来发展不顺，不然真的能混成名副其实的国际章。

    好好的褒义词后来被弄成贬义词了。

    徐客看着去签约的章紫怡，忍不住对陈彦青说道：“你怎么这么强势？不怕她不演了？”

    “她要不演就不会来了。”陈彦青哼一声说道：“而且她知道我不想用她，再抻下去担心鸡飞蛋打。”

    徐客点点头说道：“的确，她现在的处境很尴尬，小成本电影请不起，好莱坞没那么多戏给她，国内的大片就那么几部，错过一个或许就等不到第二部了。”

    “早知道这样，应该砍砍价的！”徐客忽然后知后觉地说道。

    陈彦青狐疑地看着他问道：“你不会真没砍吧，多少钱签的？”

    “砍了，一百八成就的。”徐客尴尬的咳一声说道。

    “她给我的价格打折后就是一百八，所以你砍了个啥？”

    “.”

    砍不砍这个价格也就这样了。

    陈彦青忍不住叹气，一千多万的片酬啊！

    妈的，回头必须狠狠利用她炒作，不然这么多钱亏死了！

    陈彦青琢磨着是不是能通过章子怡和哥伦比亚走到国外去。

    章紫怡不管怎么样，在好莱坞还是有点名气的。

    哥伦比亚选择章紫怡也是为了把电影更好的推到北美市场。

    这个时机很微妙，早一点她名气不够，晚一点她名气不够。

    就这个时间段最合适。

    借助艺伎回忆录和明年奥斯卡以及金球奖的加成，章紫怡的新作还是有机会登录北美所有院线的！

    这么一想后，陈彦青也没那么心疼钱了。

    其实徐客不也是这么想的，不然干嘛非要找章紫怡。

    国际上知名的华人女演员就那么几个，哪怕章紫怡负面新闻再多，那也得认啊。

    不过签约只是签约，剧组也没对外放出消息，先让大家猜测去。

    蒋晴晴的拒演也带来不少热度呢，别浪费了。

    陈彦青都被捶了，哪能这么简单就结束。

    网上还有人在营销画皮的故事，说陈彦青最先和蒋晴晴认识于微末，最后却被范兵兵勾搭走了。

    狗血的故事和画皮有点像，但是陈彦青没有王生那么痴情。

    不过三角恋还是给画皮带来不小的热度，在这个厮杀正酣的贺岁档都掀起不小的风波。

    电影宣传就那样，看完就忘了，但是吃瓜却能一直讨论啊。

    最好玩的是，这件事发酵两天后，有人站出来代表正义抨击陈彦青了。

    “某些年轻男演员的道德素质水平真低下，玩弄感情的人不会有好下场！”

    陈彦青挺纳闷的，谁这么勇啊，跑出来骂他！

    仔细一看，哦，原来是宋单单，这大姐看不惯渣男不是一天两天了。

    被她骂过的明星真不少，不过这才哪一年啊，她这么快就开启毒舌模式了？

    关键是，大家还算是一个圈子的，你骂我算怎么回事？

    陈彦青也是无奈，宋单单和新宝源还有英大的公司都是保利华艺的，怎么就把矛头对准他了？

    怎么着？看着蒋晴晴被渣男伤了，所以代入自己了？

    关键伱也不是什么好玩意啊。

    为此丁姐还专门跑过来安抚陈彦青，让他不要发飙，不然这事闹得越大，他越吃亏。

    毕竟陈彦青渣男是事实。

    陈彦青也没想搭理她，半老徐娘的大姐再嘚瑟几天，过几年被人实锤出轨看她还嘚瑟不。

    倒是水灵儿挺内疚的，给陈彦青带来这么多麻烦。

    “我就说不营销什么独立女性的人设吧，这些好了，你被骂死了。”

    水灵儿捏捏陈彦青的脸说道：“现在后悔不？”

    陈彦青耸耸肩说道：“有什么好后悔的，没人骂我才奇怪呢，最好是天天有人骂。”

    “行吧，这次怪我，待会补偿你。”

    陈彦青眼睛一亮问道：“怎么补偿？你把陈子涵带来了？”

    水灵儿：“.”宋单单还是骂轻了。

    “你那么喜欢她？”

    陈彦青耸耸肩说道：“爱屋及乌，这不是你老同学嘛。”

    “我踏马谢谢你！”

    气死个人！

    水灵儿气了一会后心里也没什么愧疚了。

    骑在他身上问道：“为什么找章紫怡？你还喜欢白板？”

    “又不是我找的。”陈彦青抬起双手揉了揉说道：“我就喜欢你这个尺寸的。”

    “晓冉的不喜欢？”

    “那是爱。”

    水灵儿一生气拍掉他的手说道：“有本事你别摸！”

    “那我吸两口。”陈彦青翻身压住她，像个吃奶的孩子。

    水灵儿摸着他的脑袋，感觉像是在奶孩子一样。

    这次委屈他了，被人家骂的那么惨。

    希望这次的风波快点过去吧。

    陈彦青都不在意这次的风波，只想好好吃波。

    回头还要去赴柳妍的约，不知道能不能吃波。

    第二天一大早，陈彦青到公司后，就看到几个猥琐男正在前台勾搭前台小姑娘呢。

    谁他娘这么大胆子！

    陈彦青走过去一看，哦，宁昊那一帮子人。

    宁昊一看到陈彦青，立马笑呵呵地跑过来说道：“老板！”

    “你可别叫我老板，我没你这么丑的员工。”陈彦青不客气地说道。

    前台小姑娘顿时附和，这几个丑八怪刚刚还调戏她！

    宁昊也不尴尬，笑着说道：“我们这不是衬托老板的帅气嘛。”

    “得了，说吧啥事？”

    “想请你客串一下！”

    “国际大盗啊？”

    “昂！”

    “那等我有空吧。”

    “那我就当你答应了嗷！”

    宁昊开心一会，然后拉着刘晔和黄博他们几个介绍道：“这几个是我好哥们，也是电影的演员。”

    陈彦青冲他们点点头。

    刘晔和黄博他们都客气地叫道：“老板好！”

    “客气，上去坐坐。”陈彦青招呼他们上去坐坐。

    上楼后，陈彦青看着黄博忽然想到电影里的一句词。

    班尼路，牌子！

    这次宁昊还不得改成七匹狼啊！

    回头七匹狼还不得和他解约啊！

    陈彦青要来最新的剧本飞快地翻看着，果然看到七匹狼三个字。

    陈彦青合上剧本对宁昊说道：“七匹狼这句词给我改了。”

    “为啥？老板你的代言嘛，帮你宣传一下！”

    “你快拉倒吧，你瞅瞅你们的形象，这是宣传还是抹黑！”

    宁昊看了眼黄博，不好意思地挠挠头说道：“喜剧嘛。”

    黄博都快碎了，见到陈彦青不到二十分钟被骂三次丑八怪了。

    你长得帅也不能这样吧！

    陈彦青轻咳一声说道：“你改成LV，词就说，LV，驴！牌子！和你的宝马别摸我一样都是谐音梗。”

    “也行，老板，你真不要我替你宣传一下？”

    “我谢谢你，七匹狼也不容易，你放过它吧。”

    陈彦青琢磨着能不能把LV这个奢侈品品牌给打成low的代名词。

    主要是好奇，一部电影到底有没有这么大的威力。

    陈彦青和宁昊又聊了一会，他就走了。

    还不到两小时呢，陈彦青就在网上看到自己加盟疯狂的石头的新闻了。

    宁昊这小子嘴是真快啊！

    疯狂的石头本来毫无名气的，现在因为陈彦青加盟的消息，还小火了一把！

    【陈彦青正式加盟疯狂的石头剧组，预计月底开机！】

    【陈彦青首次挑战悬疑动作片，据说扮演一名国际大盗！】

    不少网友看到新闻还有点好奇，这个疯狂的石头是什么玩意？

    演员阵容除了陈彦青怎么一个都不认识？

    哦，徐征，这个光头还挺熟悉的，前几年的猪八戒挺火。

    其他人就真的不熟悉了，这都谁和谁啊！

    “教主怎么接这样的片子啊，被封杀了？没戏拍了？”

    “封杀？开鸡毛玩笑，就因为渣男？宋单单可没这个实力。”

    “画皮男主还是教主呢，封杀什么鬼，估计是还人情吧。”

    “有可能，散了，没劲！”

    “这名字就像是烂片，教主堕落了！”

    “还能有无极烂？”

    “无极只是故事肤浅故意装深沉，其实没那么烂。”

    “我发现最近我只要在网上骂无极，就立马会有人反驳，是不是剧组的人啊？”

    “纯路人，无极真没那么烂，大家期望过高，我就不一样，对程凯歌没有期待，所以也不失望。”

    “角度清奇，想想还真是，无极最起码算及格吧。”

    网上的讨论虽然很快歪楼，不过疯狂的石头的确小火一把。

    宁昊也鸡贼，没说陈彦青是客串，就说是主演！

    麦克的戏份其实真不少。

    最后还和男主来了个终极对决，说主演也没毛病。

    陈彦青也没管宁昊怎么宣传，能给电影带来名气也不错。

    到时候他赚的更多嘛。

    有陈彦青的加盟，加上新宝源的宣发，最后拿个七八千万的票房应该没啥问题。

    过亿是不太可能的。

    翻一倍已经是陈彦青敢想了，他一个人能带来的票房是少数的。

    不对，还有张婧初呢，这小妮子也客串了。

    宁昊怎么到现在都没放出消息？

    陈彦青有点纳闷，这小子怕不是憋什么坏呢吧？

    电话打过去后一问果然是这样！

    “老板，等你进组，炒作一下你们的绯闻嘛，到时候在编个故事什么的，不就火了嘛！”

    陈彦青没好气地问道：“张婧初那边也同意了？”

    “她挺开心的，还说愿意配合剧组炒作。”

    “.”

    陈彦青没好气地挂断电话。

    张婧初肯定愿意啊，她正想和陈彦青捆绑的深一点呢。

    这样就就不会有人欺负她了。

    算了，疯狂的石头的确没啥名气，也没什么能炒作的，炒绯闻就炒吧。

    电影哪有不炒作的，画皮也要开始炒作了。

    圣诞节当天，画皮正式对外召开新闻发布会，通知各大媒体会在发布会上公布所有演员阵容。

    同时会隆重介绍另一位女主角！

    这是给章紫怡面子。

    毕竟蒋晴晴刚骂完画皮，也得照顾一下国际章的面子。

    剧组神神秘秘的样子，让不少人都好奇起来，谁这么大牌啊，还要剧组隆重介绍？

    画皮的新闻发布会现场，记者们看到甄子弹忽然出现，心里有些惊喜，甄子弹都来了？！

    那另一个女主角到底是谁啊！

    比甄子弹还大牌啊，这几年甄子弹还挺火的呢！

    记者们追着甄子弹问了不少问题，然后就迫不及待地等另一个女主角出场了！

    范兵兵坐在那边不屑撇嘴，不就是国际章嘛，在红毯上还不是被她艳压！

    这一次在画皮里也要艳压她！

    踩着国际章的脸，彻底成为国内最红的女演员！

    有记者抓到范兵兵的表情，感觉今天有戏看咯。

    不管另一个女主角是谁，都有种接替蒋晴晴的班，来和她抢男人的味道！

    记者们伸着头开始期待女主亮相，等看到章紫怡走出来的时候记者们真的惊喜。

    章紫怡不是刚去好莱坞拍了艺伎回忆录？

    之前还说下一步会去好莱坞发展呢。

    没想到还回国发展了！

    这的确算的上惊喜了，不过更多是好奇。

    是不是在好莱坞没混下去才回来的？

    双女主的电影，蒋晴晴刚刚弃演，她怎么还接过来了，咋滴要抢男人？

    上一部电影还是和巩丽、杨梓琼演呢，有点不符合国际章的牌面啊！

    范兵兵听到记者的议论，顿时不开心了。

    她差哪了！章紫怡了不起啊！

    红毯女王不要面子的？！

    咱也是国际有名的好不好！

    (本章完)


------------

第247章.开撕开撕！

    新闻发布会现场，陈彦青瞄了一眼范兵兵的眼神，又看看台下一个个举着相机和话筒的猹。

    记者们很兴奋啊，没有什么比女明星撕逼更好看了！

    陈彦青也挺兴奋的，好久没看到胖冰冰骂人了。

    “紫怡，你为什么会接这部戏？”

    “你不是要去好莱坞发展嘛？”

    “是在好莱坞发展受挫了吗？”

    “前段时间，蒋晴晴刚拒绝这个角色，你就接过来了，具体是什么原因让你接受的呢？”

    “这是你第一次和范兵兵合作吧，你有什么建议嘛？”

    就这？

    不过还是要更加努力才行，佩蓉可不会像蒋晴晴那样临阵逃跑。”

    至于范兵兵也很适合这个角色，虽然是个狐媚子，但是只爱王生，只不过手段心思狠辣一点。

    记者看着语塞的章紫怡，丝毫没有放过她的打算。

    “兵兵对演技的理解太浅显了，有的时候放弃那些小心思，或许会走的更高，红毯只是入场，登台才是目标。”

    徐客还真适合拍摄西部风格的电影。

    “我觉得兵兵说的很对，她真的非常有潜力，这个角色肯定能演好，经验丰富嘛。

    “至于兵兵.”章紫怡顿了一下，扭头看一眼范兵兵，还记得在电影节被她艳压到黯然失色的画面。

    “别废话，张嘴，乖，把这个口.球戴上。”

    京城这边还在撕逼的贺岁档，他是不打算关注了，就这样吧！

    无极好与坏他该出手都已经出手了，结果如何就看陈虹怎么做了。

    前倨后恭？表面正经背地骚浪？

    角色都完美适配啊！

    徐客现在很想和陈彦青嘚瑟一下，说什么蒋晴晴才是本命，明明章紫怡更合适！

    发布会后面，陈彦青一直默默无语，甄子弹也就吹了一会自己的功夫，至于饰演夏冰的孙丽记者都没怎么关注。

    你演技这么好，现在这么成功，在背后付出了哪些努力！

    章紫怡脑筋急转，又把问题踢回去，笑着说道：

    “是陈彦青邀请你的吗？”

    打屁股！必须打屁股！

    陈彦青反手将她拦腰抱起来，啪啪就是两巴掌上去！

    记者们兴奋啊，这是又反过来说范兵兵小三了？挤走蒋晴晴？

    陈彦青！你有什么想说的？！

    陈彦青：“.”妈的，别扯我啊，我吃瓜呢！

    “我没什么想说的，我们一定会好好努力，给观众带来一部优秀的电影。”

    章紫怡冲着她微微一笑，然后对记者说道：

    “的确是和兵兵第一次合作，兵兵很漂亮，红毯女王嘛，这个角色很适合她，本色出演就好了。”

    能做记者的，阅读理解都拉到满分的！

    范兵兵这话可太有意思了。

    大片不是小作坊，细节的严谨是非常重要的。

    说的真对啊！

    去看看章紫怡的那些负面新闻，几乎都是这样的。

    【章紫怡：范兵兵本色出演狐狸精！】

    看着微微收缩的花朵，他毫不客气的辣鸡摧花！

    新龙门客栈、大话西游都是在这里拍的。

    就像是新龙门客栈中，邱莫言一人面对锦衣卫大军一样。

    可怕！

    还好那天陈彦青暗示她走后门的时候她没答应，不然今天还不得被骂死。

    发布会结束后，本来还想聚餐吃个饭的，但是章紫怡和范兵兵都说没时间，就取消了。

    这是西影厂的影视城，很多经典大片都是在这里拍的。

    范兵兵微微一笑说道：“我觉得按照紫怡来演会更好，她演技好嘛，在不同人面前不同样。”

    沙漠的荒凉在他的镜头里总是充满浪漫色彩！

    陈彦青拍完照就坐在椅子上对她勾勾手指说道：“来，勾引我。”

    范兵兵哼一声说道：“别让我发现，不然.不然我就告诉晴晴姐！”

    这下是真入戏，范兵兵学着动物的姿态，摇着尾巴慢慢爬过去.

    一个多小时后，范兵兵气喘吁吁地躺在床上，只不过又难受的翻身把狐狸尾巴露出来了。

    陈彦青提出的一些建议他都答应下来了。

    真吓人啊！

    可惜就是没打起来，打起来才好呢！

    此时陈彦青的家里，范兵兵一脸不爽地喝着冰阔乐。

    各家媒体报道起来那是五花八门，瞬间就把画皮的热度冲到最高，把贺岁档的几部电影都给冲没了。

    章紫怡国内最火的女演员，范兵兵稍差一筹但是名气也非常大。

    “蒋晴晴拒绝这个角色的事情，我不清楚，不予评价。”

    你就这点攻击力？！

    只是想了一圈后发现，这个骚蹄子这么多年一直喊着要追陈彦青，都没换过目标！

    其他的一些小角色，记者更没兴趣了。

    这么一看自己好像才是那个狐媚子

    没天理啊！

    不过陈彦青这么一打岔，范兵兵和章紫怡也偃旗息鼓。

    完美适配！

    一个女三号而已！

    “是徐客导演邀请的，和彦青不太熟悉，只在电影节上见过几次。”

    徐客觉得自己聪明的很，所以对这几场戏份的要求也特别高！

    要不然，以他的性子，直接冲阵才更符合他的审美。

    “动物成精就是妖哦，我懂了。”

    范兵兵和章紫怡她们还在接受培训。

    “兵兵！你怎么看？”记者兴奋地追问道。

    “我这么好，你还不奖励一下？”

    “哪有，你别胡说嗷。”陈彦青坚决否认道。

    记者全都在心里哇了一声，好好好！

    撕逼好！

    她不是坏，就像是一个懵懂无知的小孩，会残忍的摔死金鱼，会撒娇要抱抱，会闹着要吃糖！”

    她有男朋友又不和范兵兵章紫怡撕逼，有什么好问的。

    陈彦青哼着歌，看着跪坐在那里可怜兮兮的范兵兵，又拿出一条狐狸尾巴说道：“帮你入戏。”

    陈彦青笑着点头说道：“对，主要的就是那股子灵气，你现在还有点，好好珍惜吧。”

    撕逼才是人生大事！

    孙丽此时也是紧张地扣着手指，这两个前辈也太强了！

    真是高看你了！

    范兵兵配合地学着狐狸摆出各种造型，只是嘴里戴着东西，总是会流口水。

    唔.双股龙父子或许就爱这口。

    章紫怡脑筋急转，想找出范兵兵的黑历史。

    “我要拿掉狐狸尾巴，然后”

    “在好莱坞没有受挫，只是希望能为国产电影添砖加瓦！”

    磨啥啊！章紫怡那小身板能磨啥？

    陈彦青觉得必须要振振夫纲了！

    对她们太好，都以为他是小舔狗呢！

    陈彦青抱着范兵兵往卧室走，嘴里还念叨着。

    【范兵兵；演好狐狸精学章紫怡就行！】

    此时徐客脸都笑开花了，这两个演员选对了！

    章紫怡攻击力不错嘛，肯定能演好佩蓉！

    关键是佩蓉这个角色当年不也是游走在王生和庞勇之间，和章紫怡的经历很相似。

    范兵兵看着狐狸尾巴上的珠子，在心里疯狂吐槽。

    王生和庞勇虽然不是父子，但是兄弟也差不多嘛。

    记者：“.”怂蛋玩意！你也来撕逼啊！

    被骂成这样，就这么算了？

    伱可是国际章啊，看你咋接招。

    表面一本正经，电影里也是要强的女性角色，但是私下里完全不同啊。

    “功利心强，自然就会失去这些东西，其实汛哥儿才适合这个角色。”

    特别是和双股龙父子的故事更是精彩！

    范兵兵表面微笑着，心里都骂娘了，什么他妈的叫本色出演？

    骂谁狐狸精呢！

    “不要嘛唔.”

    范兵兵的小脸这才重新明媚起来，抱住他说道：“你真好！”

    范兵兵没等他说完就转身背过去，摇晃着狐狸尾巴说道：“将军，奴家准备好了。”

    【当面一套背后一套，靠身体上位的国际巨星？】

    陈彦青：“.”又不是私下里，那么多记者在呢，他一个大男人去掺和女人撕逼也太丢脸了吧。

    美得很，真的像是一只小狐狸！

    各回各家各找各妈！

    反观自己的确和很多男人传过绯闻谈过恋爱。

    看起来像是个发春的小狐狸，媚态十足。

    范兵兵在说背后琢磨的时候可以把琢给消音了，没仔细听还以为说的是在背后磨呢。

    章紫怡有经验的很！

    必须拍照留念！

    “累死了，演狐狸精好难啊。”

    范兵兵：“.”什么叫还有点灵气啊。

    啥也不说，就靠着轻功飞来飞去的硬莽！

    画皮可不会这么拍啊，徐客也不想这么拍。

    王生和庞勇有不少杀马匪的戏份！

    这些戏份也不好拍的，专门找了懂军阵的历史学家来指导的。

    范兵兵疼的直蹬腿，还在那不服气的大喊。

    陈彦青假装没看见，叹一口气说道：“不过，谁让我就疼你呢。”

    “我怕她？你们加起来都不够我打的！给点彩虹你们就灿烂！今天就让你屁股开花！”

    他心里还记着赤壁呢，用画皮练练手怎么拍古代军队，回头去争取赤壁这部戏！

    演员们回家休息了，但是记者可闲不下来，还要写新闻呢！

    【章紫怡、范兵兵火力全开，言语交锋格外激烈！】

    “我就知道你害怕晴晴姐！你死定了！我回头就告状！”

    章紫怡说完后，范兵兵也没在意。

    范兵兵顿时不开心了，原来自己不是陈彦青的第一选择啊。

    所有演员每天都要开弓练箭！

    射不准没事，射了就行！

    到了酒店调整两天后，剧组就开始运转起来。

    两天后，剧组在机场集合，一起飞往西部影城。

    画皮的背景设置在秦汉年间，一些礼仪和规矩还是要培训的。

    “我只是喜欢聊斋，小时候就喜欢看，又害怕又好奇，所以才接下这個角色。”

    好好好！

    陈彦青抓着尾巴，稍微用力就给拽出来了。

    “我走到今天靠的是演技和努力，不像某些人是在背后琢磨。”

    “彦青，你刚刚怎么不帮我骂她？”

    这一点徐客做的很不错，或许是经过七剑的成功，他尝到了听人劝吃饱饭的甜头。

    入戏？这是入股！

    陈彦青把范兵兵扮上后，又拿出狐狸耳朵给她戴上。

    【章紫怡暗讽范兵兵小三上位挤走蒋晴晴！】

    “我项圈呢！放哪去了！”

    她一个红毯女王比自己这个实力派还干净？！！

    章紫怡这下彻底脸黑了，这是讽刺她靠身体上位？！

    再吵下去估摸着就要当众扯头发了！

    我靠的是演技好不好，你个狐媚子才是靠身体！

    好在现在发布会结束了，赶快跑路吧！

    陈彦青笑着说道：“不是早让你养只小狐狸了，演的时候别演妖怪，要演动物。”

    陈彦青和甄子弹则是每天去荒漠里面拍打戏。

    追着问她有什么想说的。

    “你要什么？”

    范兵兵不太理解地问道：“可是小唯不就是妖怪？”

    很快剧组一行人就到了西部影城。

    没有那么多笔墨去浪费！

    先说学章紫怡，暗示她是狐狸精，又说她演技好表里不一。

    范兵兵兴奋地说道：“小唯就是一个动物，只不过智商更好，但是本质还是动物，没有人性的善恶和道德，只有动物的本能。

    陈彦青嗯嗯两声说道：“保证帮你黑她，她现在有多粉咳咳，有多红，回头就让她有多黑！”

    范兵兵忽然凑到陈彦青面前说道：“你刚刚想说的不是这个吧？这么喜欢打白板？”

    陈彦青看着机窗外的悠悠白云，戴上眼罩开始小憩。

    陈彦青：“.”你们要造反！

    范兵兵眨巴着眼睛盯着陈彦青，慢慢地挤出个笑容说道：“哥哥，我错啦。”

    记者全都眼睛一亮，范兵兵还是那么霸气啊！

    “你帮我黑她！”范兵兵生气地说道：“把她那些黑料都给放出来！”

    章紫怡此时脸都黑了，骂的有点狠了啊！

    记者们都眼巴巴地瞅着章紫怡，想看看她还会说什么。

    直接回怼一点都不客气，国际章也不放在眼里啊。

    “什么妖怪？”陈彦青反问道。

    记者一堆问题砸过来，章紫怡也没有慌张，这种场面见得多了。

    两个女明星撕逼，别提大家都爱看了。

    另一边章紫怡扭头看一眼他，眼睛微微迷了一下，也不知道心里在想什么。

    陈彦青每天射的最多，都不知道用了多少箭！

    甄子弹都服气了，这弓虽然是假的，但是每天开弓那么多次，你就不累吗？！

    你是真能射啊！

    (本章完)


------------

第248章.演技碾压才是真的上位！

    西部影城酒店。

    一个礼仪老师，正在教几位女演员秦汉时期的礼仪和规矩。

    “走路要稳，步子不要大，这种裙子就是为了束缚女子的行动，秦汉虽然彪悍，但是女子却不同的。”

    老师说着看向章紫怡道：“紫怡，你演的角色更要注意，端庄守规矩。”

    范兵兵此时笑呵呵地说道：“这对紫怡来说太难咯，人家是玉娇龙，就喜欢征服男人。”

    老师：“.”这些演员好厉害，这就入戏了！

    章紫怡瞪了范兵兵一眼，这小狐狸现在都不藏着掖着了是吧！

    气死个人！

    章紫怡冷笑一声说道：“你也不错啊，太用功了，喷的什么香水，怎么一股子骚味？”

    “这不是和你呆的时间长了，沾上味道了。”

    “哼，狐狸精！”

    “小白板！没胸没屁股！”

    “胸大无脑！”

    “男人婆排骨精！”

    其他小演员此时都低着头不敢吱声。

    这两位私下里是真的一点都不藏着掖着啊！

    在镜头前还知道遮掩一下，现在完全是指着鼻子骂了。

    再过两天是不是要打起来啊！

    制片！杜制片快来救命啊！

    画皮的制片是杜洋，这是新宝源和哥伦比亚同时委派的。

    不过她现在也没时间管女演员吵架的事情，不把脸挠花了都不叫事。

    爱打打！

    杜洋忙着和西部影城沟通片场使用和改建的事情呢。

    除此之外，她还要安排宣传活动，哪有时间管理演员的破事。

    回头让陈彦青一人给一箭就好了，反正他能射的很！

    陈彦青不觉得自己能射啊，这弓又不难开，样子货罢了。

    不过这个角色的服装还挺折磨人的，特别是穿上锁子甲后，又闷又重。

    唯一可惜的就是王生不是什么大将军，不然陈彦青还能完成一个十大名将的任务。

    他真的很想震射四方啊！

    画皮拍摄进度不快，前面都是一边练一边拍，每天大部分时间都是在吃沙子。

    陈彦青想念京城了，虽然京城现在也是沙尘暴肆虐，但总归是比沙漠好一些的。

    最关键的是，陈彦青错过了和柳妍的约会。

    大雷啊大雷，啥时候才能和柳妍交流一番。

    柳妍也可惜着呢，谁能想到都约好吃饭了，人家一個飞地去拍戏了。

    大明星真忙啊。

    晚上陈彦青回到酒店后就听说章子怡和范兵兵吵架的事情了。

    他也懒得管，爱吵架就去吵呗，实在不过瘾，就来找他吵，吵死她们！

    陈彦青洗完澡正准备去找甄子弹和陆绎吃烧烤喝酒，杜洋就跑过来了。

    “老板，你要裸体不？”

    “什么玩意？”陈彦青愣了一下问道。

    “裸替！嘴瓢了。”杜洋尴尬地解释道：“不是有几场大尺度的戏份嘛，你要不要替身？”

    “不要，我从来不用替身。”

    “露屁股哎。”

    “我的屁股见不得人嘛！”

    “没有，主要怕会影响你的名声，影迷不一定乐意。”

    “我是演员，谢谢。”

    陈彦青白了她一眼说道：“用替身还叫什么演员，替身能演，自己为什么不能演？”

    杜洋不好说什么了。

    激情戏又不多，专门为一小段戏，在镜头面前露屁股不值当吧？

    “那那行吧，你这个身材找替身还真不好找。”

    陈彦青点点头正准备下楼，又停下脚步问道：“女演员的替身找了吗？她们怎么说的？”

    说到这个，杜洋就无奈地说道：“两个人较劲呢，都说看对方用不用，就想看谁先说呢，然后去骂一句不敬业或者骚蹄子。”

    陈彦青：“.”果然是女人啊！

    “那就都不给用了，露个后背矫情个屁。”

    陈彦青说完就跑下楼吃烧烤了。

    国内的电影审查制度，其实对演员是一种保护，过分的镜头根本拍不了好吧。

    能拍的镜头那就说明没什么过分的。

    说是露屁股，实际上根本拍不到屁股。

    那些找替身的，都在那装纯呢!

    红毯上一个比一个露的多，到电影里倒是矫情起来了。

    陈彦青还记得一个新闻，陈昆拍摄画皮的时候也给自己找裸体了。

    他都无语了，一个大男人找鸡毛裸体啊。

    屁股蛋子都没露，还要裸体？

    你这么矫情还当什么演员！

    说句难听点的，只要是正当需要，全裸又能怎么样，接受不了就不接戏，接戏之后还矫情上了。

    陈彦青也懒得管这些玩意，快点下楼吃烧烤，不然甄子弹和陆绎肯定给造完了！

    这里的羊肉串嘎嘎好吃！

    人活着不就是吃喝拉撒，陈彦青除了好色，就是好吃点。

    不然人活着图啥。

    陈彦青跑下去的时候，甄子弹正咬着羊肉串吃的开心呢。

    陆绎满脸愁容的喝着啤酒，也不知道是怎么了。

    陈彦青笑着坐下，先吃了口羊肉才和陆绎碰了下杯子问道：“怎么心事重重的？和嫂子吵架啦？”

    鲍藟的脾气似乎很强势，估计陆绎是受气了，没给零花钱嘛？

    陆绎点头又摇头，举起杯子说道：“没啥事，喝酒吧。”

    陈彦青也就懒得问了，笑着说道：“这次找伱演男三，心里没意见吧？”

    “没，现在经纪公司那边和倒闭没什么区别，能接到工作不错了。”

    陆绎笑着说道：“说起来还要谢谢你，当年咱两闹得可不愉快，你能不计前嫌我真的没想到。”

    “不说这个，都是兄弟！”

    陈彦青笑着和他碰了一下杯，心里却嘀咕着，谢我干什么，都是嫂子会扭。

    甄子弹此时也举起杯子和他们碰一下，哈哈大笑地说道：“还是男人之间事情少。”

    陈彦青也跟着笑，问道：“你也听说她们吵架了？”

    “整个剧组谁不知道，哪天打起来都不奇怪。”陆绎补上一句说道。

    陈彦青摸摸鼻子笑了笑，看来还是要控制一下才行。

    不然真打起来，剧组就真成笑话了，一旦爆出去，章紫怡没准就要罢演。

    不然，她这个国际大明星找不回面子的。

    陈彦青和甄子弹他们喝了几瓶啤酒后就上楼去了。

    先找章紫怡聊聊，别整天没事找事。

    没事干去做做按摩，把白板弄成二饼多好。

    “紫怡，睡了吗？给你带了点宵夜。”

    房间里，章紫怡听到陈彦青的声音，穿好睡衣跑去开门。

    “带的什么啊，挺香啊。”

    “羊肉串还有羊汤，还热着呢。”陈彦青笑着说道：“天冷，吃点再睡暖和。”

    章紫怡笑着说道：“先进来坐，外面冷，你说话都出白气了。”

    “说明我不是鬼啊。”

    陈彦青笑着进来把东西放在桌上，四处看了一眼才说道：“你趁热吃，我正好有点事想和你聊聊。”

    章紫怡喝了一小口羊汤，想听听陈彦青到底想要聊什么。

    来帮范兵兵找场子？

    陈彦青斟酌一下说道：“你和兵兵有什么过节？”

    章紫怡放下勺子扭头看他一眼，有什么过节你还不知道？

    当初在戛纳是谁耀武扬威来着！

    陈彦青啧了一声，还真是因为这件事啊。

    “都过去好几年了，还记着呢，小气了。”陈彦青开句玩笑说道。

    章紫怡哼哼一声说道：“我没胸怀。”

    “嗯”陈彦青扫了一眼说道：“看出来了。”

    章紫怡白他一眼说道：“现在是她找茬，她是不是想和那年在戛纳一样踩着我上位？你是不是要帮她？”

    陈彦青呵呵一笑，心里却在妈卖批，就说胖冰冰太过了吧，这些被人看出来！

    小唯这个角色只要演好，范兵兵踩着章紫怡上位就是板上钉钉章紫怡啊！

    她这闹得这么直接，反倒让章紫怡警惕了。

    看着章紫怡审视的目光，陈彦青笑笑说道：“我帮什么啊，你想多了。”

    “你猜我信不信。”章紫怡把羊汤的盖子合上，往他面前一推说道：

    “不管她怎么想，我都可以告诉你，绝对没戏，她的演技差我十万八千里呢！”

    “霸气侧漏！”陈彦青笑着夸完，说道：“反正你们两天天吵，影响剧组正常工作了，她那边我也会说，你注意点吧。”

    章紫怡嗯了一声道：“看在宵夜的份上，我答应了。”

    “我还以为看在我帅的份上呢。”

    “帅有什么用，又不能当饭吃。”

    “有用，能吃！”

    “.”

    章紫怡看着也不知道是不是开黄腔的陈彦青，拢了拢睡衣说道：“没事，我要睡了，还要给男朋友打电话呢。”

    “得，不打扰你了，明天还吃宵夜吗？”

    “清淡点的。”

    “成，明天等你给男朋友打完电话，我再送来给你吃。”

    “呃辛苦。”

    “不辛苦，应该的。”

    陈彦青笑着走了，出去后就忍不住揉揉太阳穴。

    女人吵架真麻烦！

    还得去找范兵兵说一下。

    把戏演好，用角色打败章紫怡，才算是踩着她上位，不然就是吵架吵赢了也没用。

    来到范兵兵的房间，一开门一只雪白的小狐狸就跑到陈彦青的脚边。

    范兵兵在后面着急地喊道：“彦青，别让它跑了！”

    陈彦青手疾眼快的弯腰捏住小狐狸的脖子拎起来。

    范兵兵跑过来伸手抱过去，一巴掌拍在小狐狸的脑袋上说道：“就知道找男人！”

    陈彦青无语，狐狸精不就找男人嘛，有什么问题！

    “紫怡啊，你怎么这么饥渴，看到男人就扑啊。”范兵兵摸着小狐狸的脑袋说道。

    陈彦青更无语了，给小狐狸起的什么名！

    你是真讨厌章紫怡啊！

    “别闹了，回头消停点，天天吵架像什么样子，影响剧组正常工作了。”

    陈彦青说完，范兵兵就跑过来在他身上闻了闻。

    “章紫怡找你了？”

    “我找的她，训了她一顿。全剧组都知道你们两吵架了，影响不好。”

    “吹牛，你能骂她？”

    “那不然呢。”

    范兵兵撇撇嘴说道：“反正我不信，不过我也不想吵，都没时间琢磨怎么演戏了。”

    “这就对了，把戏演好才是真的。”

    范兵兵点点头，把怀里的小狐狸放下，兴奋地说道：“你看看我这个眼神是不是像它。”

    说着她就学着小狐狸的模样，眨着灵动的眼睛带着试探和好奇地眼神盯着陈彦青。

    陈彦青恍惚了一下，这个眼神还真得像，看得他都忍不住心跳加快一点。

    范兵兵是有演技也有天赋的，只不过没有好好开发出来。

    要真是一门心思琢磨演技，绝对会是一个实力派！

    陈彦青本来还想和她深入交流一下，现在也没了心思，坐在那看着她学着小狐狸在屋里爬来爬去。

    一个狐狸精和一只狐狸玩的开心的很。

    范兵兵还真有点返璞归真的那种感觉了，陈彦青看了一会还给点意见。

    第二天一大早，男演员们有坐车出城拍戏去了。

    今天的戏份比较难，白天是甄子丹的戏份多，晚上是陈彦青的戏份多。

    甄子弹演的庞勇耍的偃月刀，他的个子不高，用这种大兵器显得太怪了。

    不过他的打戏还是很好看的，一板一眼都干净利索，观赏性不错的。

    甄子弹和群演走戏的时候，陈彦青蹲在徐客旁边问道：“为什么安排偃月刀？”

    “代表正义啊。”徐客又笑着说道：“还想试试这种兵器该怎么拍，我还想帮你执导赤壁呢。”

    陈彦青：“.”好你个老小子，假公济私是吧！

    “赤壁你别想了，韩老三已经去找谢进导演了，不过他年纪大，可能没办法全程执导，要不给你弄给监制，你不是最喜欢干这个了？”

    “你都找他了，我还做什么监制，我可得罪不起他。”

    “我不是怕他拍不完，到时候你能接手。”

    “拍玩不完你还找卧槽，你和韩老三真他吗心黑！”

    “不是我啊，我说找别人的，韩老三同意的，再说了，没准老爷子身体好着呢。”

    徐客鄙夷的看他一眼，然后小声说道：“监制务必找我！”

    “你踏马也没好哪去！”

    “彼此彼此。”

    陈彦青叹一口气，也不知道自己这样对不对。

    谢进导演的确想拍赤壁，喊话都不止一次了。

    但是年纪大也是事实，原来的轨迹中，他零八年过世，这次拍赤壁，要么辛苦导致提前，要么一开心多活几年。

    不管是哪个，陈彦青都不知道算好事还是坏事。

    到时候让观众去评判吧！

    (本章完)


------------

今天更新延迟

    今天的两章会晚一点，昨天守夜一直没能睡觉，一直到下午一点多才忙完结束。

    下午睡了一觉，本来打算五点起床码字的，谁知道一觉睡到现在，睡的太死闹钟都没吵醒。

    今晚更新会晚，各位义父、大爹明天早上起来看吧。

    对不住啦，我的作息比较混乱，最近更新也比较乱，给大家带来不好的阅读体验了。

    后面调整一下，争取阳间时间更新。

    最后，给大家磕一个。
------------

第249章.兵兵的演技

    黄沙漫地，西风不止。

    凌晨的戈壁沙漠中气温很低，呼吸之间都是白雾。

    陈彦青小口抿着二锅头，白酒入喉的瞬间一阵辛辣瞬间传遍五脏六腑。

    呼.暖和起来了。

    他搓搓手拿起冰凉的长枪，旁边的化妆师立马过来给他套上锁子甲。

    十来斤重的锁子甲没什么负担，就是有些凉。

    今晚的戏份是王生带队夜袭麻匪营地救了小唯这只狐妖。

    陈彦青穿的还算暖和，范兵兵穿的才叫美丽冻人呢，腿都是光着的。

    现在的范兵兵远没有演武媚娘时的丰满，两条腿非常匀称纤细。

    陈彦青看一眼还在化妆的范兵兵提醒道：

    “待会表情不要多，眼神格外重要，要是没感觉我帮你搭戏。”

    范兵兵回头说道：“嗯，知道，你待会拍打戏小心点。”

    “我这身手你放心吧。”陈彦青说着就出门去了。

    片场周围停着许多辆皮卡，皮卡的车厢里都架着大灯，将漆黑的戈壁都照亮了。

    陈彦青拎着长枪跑到徐客面前问道：“好了没？晚上太冷了。”

    穿着羽绒服的徐客抬头看一眼天空说道：“差不多了，你准备一下。”

    陈彦青点点头活动下手脚，忽然感觉脸上一凉。

    他抬起头看着天空，缓缓飘下的雪花让他眼睛微微一亮。

    下雪了。

    可算是等到这场雪了，没有风雪这场袭杀就少了味道。

    不过现在风雪还小，要再等一等。

    十几分钟后雪越下越大，呼啸的西风和飞舞的雪花让整个气氛都变得肃杀起来。

    镜头前，陈彦青提着长枪带着手下的将士摸到马匪的寨子前。

    风雪山贼庙.潜入，暗杀，破营，训练有素的战士配合默契的杀入敌人的大本营。

    弓兵、盾兵、枪兵配合娴熟毫无反应的匪徒全被一一屠杀。

    这场戏挺难拍的，战阵的配合，上百人的乱战，拍摄起来非常麻烦。

    不过徐客倒是游刃有余的指挥着。

    七剑中也有这样的大场面，对他来说并不难。

    徐客在这方面的场面调度能力非常强。

    最起码比程凯歌要强一些。

    程凯歌拍摄无极时，战争的戏份拍的就很慢。

    可能也和程凯歌没拍过这种类型的电影有关。

    拍摄井井有条，不过速度也很难快起来。

    这雪倒是越下越大，演员们冻得都有些受不了。

    全都围着篝火取暖，陈彦青都快干掉半斤二锅头了。

    徐客都怕陈彦青喝多了，没让他继续喝，加快了拍摄进度。

    又过了两个多小时，陈彦青他们这一段戏份才拍完。

    后面几个小时后就是拍摄小唯的戏份了。

    范兵兵已经换上服装在旁边等着了。

    她裹着厚厚的军大衣，听到徐客叫她，立马脱掉军大衣走到篝火旁，斜坐白色的毯子上。

    白色的雪花缓缓飘落，摇晃的火焰照耀着她的侧脸。

    懵懂无知又带着一丝柔弱和好奇，她的眼神和动作顿时惊艳所有人。

    片场都安静了一瞬间，没人去看她修长雪白的双腿。

    这种性感是低级的，所有人都被她此时的神态所吸引。

    真的像是一只小狐狸一样。

    陈彦青微微一笑，就说她有灵性的。

    徐客抽着烟看着范兵兵，忍不住扭头对陈彦青说道：

    “兵兵真的有天赋，你教她这招也非常好，摆脱了大家对狐狸精固有的风骚概念。”

    陈彦青点点头说道：“人才骚，狐狸只是可爱的哈基米。”

    “什么米？”

    “五常大米。”

    “.”

    说什么东西呢，奇奇怪怪的！

    徐客懒得和陈彦青闲聊，拿着喇叭开始招呼各部门准备拍摄。

    范兵兵的表现真的不错，她听进去陈彦青说的话，没把小唯这个角色当成人来演。

    就像是当年在学校学表演的时候解放天性模仿动物的练习一样。

    在心里把自己当成动物，而不是一個人。

    小唯缺少人的认知，她不知道什么是人，也没把自己当人。

    信念感不同，演出来的感觉自然不同。

    小唯被范兵兵演出一种身材性感的狐耳娘的感觉。

    再往邪恶一点说就是，成熟女人的身体，五岁孩子的心智。

    一种格外强烈的矛盾放大了她的性感。

    没有成年人的刻意和伪装，一举一动之间都带着别样的魅力。

    就像是会撒娇的小猫，它不会有什么羞耻感，只是慵懒的伸着懒腰。

    陈彦青觉得范兵兵演出来的感觉和周汛比起来相差也不是很大，两种完全不同的感觉。

    但是都足够颠覆。

    陈彦青看了一会就跑去烤火了，天太冷啊。

    等范兵兵拍完前面这几场戏后，他才跑去继续演戏。

    待会的戏份就是两人初次相遇的戏份。

    杀进帐篷的王生一下吸引了刚刚杀了人的小唯。

    王生提着枪杀进帐篷，扫视一眼后没去关心那个匪徒首领为什么会死。

    只是回身刺死两个追过来的匪徒，然后转身挑起一块毯子扔到小唯身上。

    毯子缓缓落下，将小唯的身体包裹住。

    她歪着头看着王生，眼中没有害怕没有欢喜只是好奇。

    这个人类不喜欢自己的身体吗？

    他.和别的人类不一样。

    王生将枪柄递过去看着她说道：“跟我走，我带你离开。”

    小唯眨着眼睛看着将枪头留给自己的王生，被人类温柔的对待了，她感觉自己的心也慢慢的跳动一下。

    这就是人类的情感吗？

    小唯压下推一把枪柄刺死他挖心掏肺的本能冲动，缓缓伸出手抓住枪柄。

    坚硬冰冷的杀人兵器此时却给她带来一种别样的安全感。

    王生见她抓住枪柄，用力一拽将她拉起来拦腰抱住，单手提枪杀了出去。

    小唯的手脚下意识的缠住他，仰着头看着王生，空洞的眼睛里多出一抹别样的色彩。

    雪夜之中，英勇的将军和柔弱的少女在战场中那么的引人注目。

    就像是一段浪漫故事的开始。

    徐客在监视器里看着范兵兵的表演都忍不住想要叫好。

    演的真好啊！

    一句词都没有就把小唯演的惟妙惟肖。

    眼神和表情将一只狐妖表现的淋漓尽致！

    范兵兵的表演让他想到以前去宠物店收养小动物的画面。

    小猫咪被收养的时候那种好奇谨慎和依赖和范兵兵现在一模一样。

    真的把一个狐狸给演活了，而不是一个狐狸精！

    只有天性没有人性的狐狸精。

    范兵兵只是将自己和陈彦青的感情稍微代入一点进去而已。

    王生用杀人兵器解救小唯，陈彦青当年也用黑人的手段帮助了她。

    异曲同工之处嘛，对别人来说那是危险的东西，但是对她来说那是安全感。

    范兵兵真的喜欢这个角色，虽然是个狐妖是个小三，但是剧本中让她和王生先见面，还是英雄救美的桥段。

    这就给这个残忍的狐妖增加了太多悲情的色彩，观众看完也不会生气的。

    反而会觉得可惜呢，三观跟着五官跑的事情又不是第一次了。

    “好！咔！过了！”

    徐客此时忽然叫停，对刚刚的镜头满意极了。

    演员的那种状态可遇不可求，再来一次可能都找不到那种感觉了。

    章紫怡这次有压力咯！

    小唯本身就比佩蓉更出彩，范兵兵现在又超长发挥，她不认真点就要被压下去了。

    不过佩蓉这个角色想要发挥好真的很难。

    角色的限制很大，能挖掘的点只有为了爱人的牺牲。

    可问题是小唯最后献祭自己救活他们，更让人动容啊。

    徐客想了许久都想不到章紫怡这次怎么赢。

    难咯，国际章这次要被红毯女王彻底压下去了！

    凌晨三点多，剧组收工，回到酒店的时候都已经四点多了。

    白雪已经覆盖大地，苍凉的戈壁都变得白茫茫一片。

    回到酒店后，陈彦青看着窗外的景色，也没有睡觉的心思。

    睡不了多久，明天早上还要继续拍戏呢。

    还不如不睡了。

    范兵兵已经去休息了，这姑娘为了找到小唯那种爱而不得的感觉，严重警告陈彦青这段时间不许去找她。

    不找就不找呗，陈彦青才不放在心上呢。

    剧组的姑娘多着呢，找谁不是找啊。

    正好找章紫怡交流一下感情，毕竟电影里还是恩爱夫妻呢。

    说起来陈彦青当年看陈昆和穿花衣的版本就一直觉得别扭。

    两个人一点都不来电，演出来的感觉根本不相爱。

    准确的说是陈昆好像很抵触穿花衣，在激情戏的时候就能明显感觉出来。

    一点也不投入更不激情。

    陈彦青可不想自己演的和陈昆差不多，和章紫怡交流一下感情还是很有必要的。

    虽然嫌弃人家白板，但是为了工作也不是不能接受。

    第二天一大早，餐厅里陈彦青看着走进来的章紫怡冲她招了招手。

    章紫怡点了下头，让助理去拿早餐，才走到陈彦青面前坐下。

    “胃口挺好嘛，一大早就吃这么多。”章紫怡看着他盘子里的各种食物忍不住说道。

    陈彦青喝着南瓜粥说道：“我的胃口一向很好。”

    “看出来了，什么样的都喜欢。”章紫怡笑着说道。

    “只喜欢好看的。”

    “那我好看吗？”

    “不喜欢。”

    “.”

    章紫怡无语，一大早叫她过来坐，就是为了骂她是吧。

    陈彦青哈哈一笑说道：“开玩笑，别那么严肃。”

    “真不知道那些女的喜欢你什么。”章紫怡没好气地吐槽道。

    陈彦青思索了一会说道：“喜不喜欢我不知道，爱上我应该是真的。”

    章紫怡白了一眼说道：“你可真自信，伱怎么知道她们爱你。”

    “是爱上我，不是爱我。”

    “你不要脸，真自大！”章紫怡都不知道怎么吐槽好了。

    陈彦青无所谓地说道：“看到美女我才会自大。”

    章紫怡皱着眉，总感觉他这句话也不太对劲。

    是她理解的那个自大吗？

    陈彦青大口吃着早餐，余光瞥见范兵兵过来，就冲她点了点头。

    范兵兵见他和章紫怡坐在一起，就了给他一个嫌弃的眼神。

    胃口真好！

    对着白板也能吃得下去。

    那张白板除了一张脸还有啥！

    再说了，那张脸也没自己好看啊！

    章紫怡顺着陈彦青的目光也回头看一眼。

    她回过头看着陈彦青手里刚剥好的鸡蛋，直接伸手拿过来。

    “我的早餐还没来，吃你一个鸡蛋不介意吧。”

    陈彦青笑着说道：“不介意。”

    章紫怡咬了一小口，扭头冲着范兵兵挑衅地笑了一下。

    范兵兵都想撸袖子过去给她一巴掌，你嘚瑟什么呢！

    陈彦青喝着牛奶看着两个姑娘视线碰撞中的火花，感觉女人撕逼还挺好玩的。

    比男人打架好看！

    章紫怡挑衅一下后，就得意地收回目光。

    看向陈彦青好奇地问道：“你和范兵兵真在一起了？”

    陈彦青笑着问道：“你那么关心干嘛，想撬墙角？”

    “自恋狂！”

    章紫怡吐槽一句，还是忍不住好奇地问道：

    “说真的，你和她到底是什么关系？”

    “不告诉你。”

    “我还不想知道呢，肯定不是正常关系。”

    章紫怡咬着蛋黄，感觉有点噎，就毫不客气地从陈彦青手里拿过牛奶顺了一口。

    陈彦青：“冒昧的家伙。”

    “别那么小气！”

    “行，喜欢喝牛奶是吧，回头请你喝点好的。”

    “进口的，还是现采的？”

    “昂，现采进口的。”

    “吹牛。”

    “对，先吹牛，再进口。”

    喝着牛奶的章紫怡被呛了一口，她又不是小姑娘哪里听不懂。

    “你这人怎么这么轻佻。”

    “你能秒懂，也没好哪去，彼此彼此。”

    陈彦青捏起一颗提子，忽然笑着说道：“你喜欢吃提子吗？”

    章紫怡脸上闪过一丝恼怒道：“非要哪壶不开提哪壶是吧？”

    “你看你又急，关心你嘛。”

    “我谢谢你！”

    两个人互相拌嘴互接伤疤，倒也没真的生气，反而让关系拉近不少，从陌生人变成朋友之间的感觉。

    另一边范兵兵拿着筷子戳着鸡蛋，白白嫩嫩的鸡蛋都被戳成渣渣了。

    她的助理忍不住说道：“姐，你不去教训一下她？！青哥也是的，还和她说说笑笑的。”

    范兵兵瞥了她一眼说道：“吃你的饭。”

    小助理被吓的缩着脖子哦了一声。

    过了一会范兵兵才冷冰冰地说道：“这是培养默契为了深入角色故意的。”

    小助理又哦了一声，已经不敢发表什么意见了。

    谁知道会不会又被骂啊。

    真深入角色那是不是还要睡觉啊？

    不然怎么深入呢！

    (本章完)


------------

第250章.针锋相对！

    影视城被一片白雪覆盖，屋顶上全是积雪。

    徐客正带着摄影师到处拍空镜，或许回头会有用呢。

    不然等雪化了想拍都没得拍。

    陈彦青他们几个到片场之后就被带着去化妆了。

    趁着雪景好，多拍一点！

    陈彦青今天的妆是战损妆，毕竟昨天的戏份是刚刚打完一仗。

    画皮的造型设计师还是不错的，设计的妆造都非常不错，显得陈彦青很硬朗很阳刚。

    范兵兵的妆就很简单，就是素面朝天，只做了点简单的遮瑕。

    章紫怡的妆才麻烦呢，她上镜太瘦了，佩蓉又是大气的主妇，自然要多费点心思。

    范兵兵看着造型师在那商量给章紫怡做什么样的造型才更加大气，忍不住哼一声说道：“长着一副小气脸，就没做大妇的命。”

    章紫怡眼角抽动一下，化妆师差点把眼线画歪了。

    两位姑奶奶，等我画完再吵架行不行啊。

    章紫怡收起表情，淡淡地说道：“佩蓉才是女一号，有些人搞清楚自己的位置。”

    范兵兵假装没听见，对自己的化妆师问道：“我为什么只化淡妆啊。”

    化妆师恭维道：“姐，你长得漂亮不画也好看。”

    范兵兵笑着说道：“还是要画一点的。”

    “真不用，姐，导演说了，不用化妆。”化妆师解释道。

    范兵兵扭头看着妆造精致的章紫怡，故意大声说道：

    “我是让你给我画丑一点，佩蓉比小唯漂亮的话，这戏就演不了了。”

    章紫怡气的立马扭头瞪向范兵兵。

    你什么意思！

    范兵兵摸摸自己的脸叹了口气说道：“天生丽质，没办法，为了戏，牺牲一下也没什么。”

    章紫怡握着椅子扶手的手都快捏出青筋了。

    这话她还不好接，总不能承认自己比范兵兵丑吧！

    气死个人了！

    范兵兵轻笑一声扭过头，看着镜子里的自己，轻声哼着歌快活的不行。

    早上的那口恶气终于出了！

    化妆间里的几个造型师都不敢说话了，这两姐们战斗力可太强了。

    陈彦青也听到他们的对话，不过并没有放在心上。

    这种小摩擦避免不了的，吵去吧，别打架就行。

    不过胖冰冰这个战斗力可以啊。

    章紫怡还是差了一点啊。

    女演员之间的竞争真的幼稚又刺激啊。

    没一会范兵兵就收拾好出去了，章紫怡扭头对着自己的助理招招手。

    助理跑过来，俯下身就听到章紫怡小声地说道：“去找到灯光师，给他们封個红包。”

    助理立马点头跑回去了，打光也很重要的，灯光师要是故意针对，妆造好看都没用。

    没多一会，助理跑回来了，在章紫怡耳边小声地说道：“姐，红包给了，不过范兵兵也给灯光师好处了，还是亲自去的。”

    章紫怡皱着眉说道：“再去补一个，一个红包五千。”

    “姐，会不会有点多？”助理小声地说道。

    “让你去就去。”

    “好的，现在就去！”

    小助理又跑出去了，心里忍不住叹气，剧组里这些弯弯绕太多了。

    娱乐圈的竞争也太大了。

    这些能成大明星的一个个都不简单啊。

    陈彦青自然也知道这些小手段。

    不过他也没管，反正红包给不给，那些灯光师也不敢耍花样。

    真以为导演和摄影师是瞎的？

    画面不满意自然会要求重新布置的。

    这他娘的是投资过亿的大片，不是瞎胡闹的小剧组。

    谁敢耍花样，以后就别想在这个圈里混了。

    章紫怡和范兵兵纯属浪费钱呢。

    此时陈彦青和范兵兵已经开始拍戏了，他们骑着马在风雪中来到城外。

    昏暗的天空风雪呼啸，范兵兵和陈彦青共骑一匹马。

    一个柔弱美丽，一个豪气冲天，看起来真的是良配。

    徐客拍的也很美，就是要通过镜头塑造出两人之间朦胧的情感。

    这样观众才会觉得可惜，才不会清一色的去骂狐妖。

    有争议才会有话题，也更有深度嘛。

    小唯爱王生，王生也动过心，但是最后一个为爱死了，一个坚守本心才更显爱情的可贵。

    也只有这样才会让王生和小唯之间的感情变成遗憾，属于观众的遗憾。

    等到拍摄进城后的戏份后，徐客就开始找角度拍摄章紫怡了。

    章紫怡的长相的确没办法和范兵兵相比，所以要突出她的气质，而不是长相。

    只不过一连试了好几次徐客都不太满意。

    章紫怡的眼神有点倔，那张脸也显得很有攻击力，像是憋着一股劲要较劲一样。

    徐客忍不住头疼，陈彦青还真没说错啊，章紫怡演啥都一股子倔劲。

    “化妆师呢！画的什么妆！英气太足了，温柔点的感觉懂不懂！”

    徐客不好直接对章紫怡说，只好委婉提醒。

    化妆师一脸抱歉的跑过来，拿出刷子装模作样的给章紫怡又画了画。

    这种事情她遇到太多次了，指桑骂槐呢这是。

    章紫怡也听出来了，慢慢调整一下情绪，感觉自己把刚刚的情绪带到角色中了。

    差点被范兵兵那个骚狐狸给带沟里去了！

    想用这种方法赢我是吧，那就让你看看什么叫真正的演技！

    国际章可不是靠运气才成为国际章的！

    调整好状态后，章紫怡脸上的那股子攻击性就不见了，对着徐客柔柔一笑说道：“导演，现在行吗？”

    徐客忍不住夸道：“特别好，就这种感觉！”

    陈彦青骑在马上一直看着，忍不住扭头对范兵兵说道：

    “看到了吧，章紫怡的实力不容小觑，你要认真一点了。”

    范兵兵哼了一声，表示自己知道了。

    陈彦青小声说道：“演戏的时候不要把她当对手，小唯打心底看不上佩蓉，不过也很羡慕她，这种平衡要把握好。”

    “知道了，放心吧。”范兵兵小声说道。

    陈彦青嗯一声也不再多说什么。

    徐客这边调整好摄影机后，就喊了开始。

    陈彦青骑着马来到章紫怡的面前，脸上带着幸福的微笑跳下马，心里全是小别胜新婚的喜悦。

    章紫怡也立马迎上来，温柔地说着关心的话，帮他整理衣服。

    陈彦青温柔地看着他，兴奋地说着这次的收获。

    收获了一个姑娘是吧。

    章紫怡状作无事的扭头看一眼范兵兵，表情中带着审视。

    这个女人不简单！

    范兵兵也看着她，眼中闪过一丝失落和一闪而过的凶狠。

    在自然界中，动物争夺配偶从来都是靠武力的。

    不过这种凶狠很快就消失的无影无踪，

    此时徐客坐在监视器后看着他们的表演，心里还是非常满意的。

    女演员吵架也不全是坏处嘛。

    刚刚的眼神交锋感觉就很对。

    后面范兵兵能够再强势一点，天天欺负章紫怡就好了。

    那样后面的戏份才更好看啊。

    章紫怡骨子里不服输的劲头太强，需要被狠狠的欺负一下才能找到的佩蓉那种感觉。

    要是章紫怡真的喜欢上陈彦青就好了。

    徐客摸着下巴看一眼陈彦青，感觉这件事对他来说应该不难吧。

    讨女人欢心，不正是陈彦青最擅长的。

    让陈彦青去勾搭章紫怡去！

    “你让我勾搭章紫怡？！”陈彦青惊讶地看着徐客。

    “别激动啊。”徐客连忙拉了拉他示意他小声点。

    “我是让你和她培养一下好感，不要说的那么难听。”

    陈彦青切了一声说道：“伱们做导演的心都黑。”

    “你还不乐意了，章紫怡长得可不丑，你别得了便宜还卖乖。”

    陈彦青哼哼一声说道：“我不是哪种人啊，能不能尊重一下演员。”

    “你看我信不信。”

    “唉竟然还让我勾引人家，算了，为了电影我认了！”

    “还是你脸皮厚。”

    “彼此彼此，回头的激情戏，你给我好好整一下。”

    “怎么着，你还要清场？”

    “看情况咯。”

    “.”

    徐客真的服了陈彦青的厚脸皮，都不知道说什么好了。

    来那个人闲聊几句后又继续去拍戏了。

    时间紧任务重，还想在春节前杀青呢。

    拍摄到下午的时候，杜洋带着一群记者来片场探班了。

    直接就带到演员的休息室去采访。

    记者们挺开心的，心里期待着见到章紫怡和范兵兵的时候，能不能看到她们打起来。

    最好是扯头发满地打滚那种！

    只不过记者进到休息室后就失望了。

    里面的几个演员正坐在一起闲聊，看起来感情很好的样子。

    怎么不吵架撕逼了呢！

    太让人失望了!

    画皮现在刚刚开拍，距离杀青上映还早呢，剧组可不想传出去两位女主角吵架撕逼。

    等到上映前再传出去演员不和的消息，让记者去挖去采访，这样就能保持热度了。

    对于演员来说，吵架都是生意。

    记者虽然失望，但是采访还是要继续的。

    采访陈彦青的时候，记者忍不住说道：“看来画皮拍摄的很顺利，那你听说无极的事情了吗？”

    “馒头视频？还是票房超一亿七？”陈彦青笑着说道：“我也看过馒头那个视频，的确恶搞了些。”

    “程导对此发了很大的火，你怎么看待这个恶搞视频。”

    “用电脑看呗。”

    陈彦青笑着说道：“其实这是件好事，观众的二次创作也是对作品的一种认可，虽然不太正面，但是也说明大家对无极抱有期待。”

    记者眼睛一亮，陈彦青和程凯歌的说法完全不同。

    陈彦青看着记者说道：“好了，还是聊聊画皮吧。”

    记者点点头问道：“这次和甄子弹合作，有没有压力，他可是老牌打星了。”

    陈彦青笑着说道：“没有什么压力，我和他也没什么打戏。”

    “那和章紫怡的合作感觉怎么样？”

    “挺好的，紫怡很专业，态度也很敬业。”

    “和兵兵比起来呢？”

    陈彦青眉毛一挑说道：“都很好，兵兵的进步也非常大，画皮会给观众带来一个不一样的兵兵。”

    记者笑着说道：“你对兵兵更看好啊。”

    陈彦青没有反驳，笑了笑就过去了。

    另一边采访范兵兵和章紫怡的记者才叫一个失望呢。

    你两在这演什么姐妹情深呢！

    发布会的时候可不是这样的啊!

    看着搂着胳膊说说笑笑，感情很好的两姑娘，记者无奈只好写下她们和好的新闻。

    【章紫怡、范兵兵否认不和传闻，在片场表现亲密互称姐妹。】

    【陈彦青：馒头视频是观众的二次创作也是另类认可！】

    【陈彦青更看好范兵兵，对她的表现十分满意！】

    【陈彦青：不惧老牌功夫巨星甄子弹！】

    这样的新闻没什么讨论度，只是维持画皮的热度，让大家别忘了还有一部大片再拍呢。

    不过陈彦青关于馒头视频的看法还是引起不少网友的支持。

    “教主这才叫大气，程凯歌还说要告人家，一点气度都没有。”

    “那个视频很恶搞好不好，无极被批的体无完肤！”

    “可是我怎么觉得说的很对呢。”

    “无极就是烂片，有什么不好承认的，程凯歌也是人。”

    “不过告人家就有点小气了。”

    “无极真的很烂吗?烂片不爱看，但是这么烂的话，我倒是好奇了。”

    无极延期下映，再加上馒头视频的出现，又引起不小的热度，票房反倒是又涨了一波。

    没准还能搞个几千万的票房，破两亿也说不定。

    不过程凯歌被馒头视频搞定破大防，倒也让不少观众觉得好玩。

    就喜欢看那些假正经的人破防了。

    外界的热闹，陈彦青懒得去管，再怎么吵和他也没什么关系了。

    此时的画皮剧组才叫一个烦人呢。

    章紫怡和范兵兵几乎是一见面就掐架，小嘴叭叭的不要太能说。

    吃个饭也要挣个前后，谁也不服谁。

    陈彦青扒拉着盒饭，看着互相瞪眼的两个姑娘，左一筷子右一筷子，把她们两的鸡腿都夹走了。

    别人的鸡腿就是香！

    章紫怡看一眼啃鸡腿的陈彦青，忽然笑着说道：“晚上收工一起吃宵夜去？”

    “好啊，你请客。”陈彦青啃着鸡腿咕哝道。

    “我请客，让你吃个够。”

    范兵兵忍不住偷偷踢了陈彦青一下，没看到我们吵架呢，你还答应她去吃宵夜！

    陈彦青扭头对她眨了下眼，无声地说道：“晚上帮你报仇，我狠狠**她。”

    范兵兵歪着头，没太看明白他最后那句话。

    你是要*死她还是要吃穷她？

    总不会是爽死她吧！

    (本章完)


------------

第251章.争风吃醋的女人都是白痴

    “喝酒吗？”

    陈彦青起开一瓶啤酒放到章紫怡面前。

    她笑了笑说道：“你都开了，还问。”

    “你不喝我喝呗，自斟自饮也是一种乐趣啊。”陈彦青笑了一下伸手想要拿回来，但是却被章紫怡按住了。

    陈彦青微微一笑，这个天能喝啤酒，那就是没来亲戚。

    清亮的啤酒倒进杯子里激起细腻的泡沫，看起来像是抹了奶油的纸杯蛋糕。

    铜火锅咕嘟咕嘟的冒着泡泡，陈彦青下进去一盘羊肉，开始在心里默数。

    等时间一到他就下筷子捞起肉沾满麻酱塞进嘴里。

    吃完再拿起杯子喝上一口，满足啊。

    陈彦青满足的叹一口气，正准备继续，就听到章紫怡说道：

    “你怎么自己吃起来了。”

    “要我喂你？”陈彦青笑着问道。

    “最起码碰个杯吧。”

    “得，还以为你不想喝呢。”

    陈彦青举杯和她碰一下，喝光杯里的酒后就大口吃起羊肉。

    章紫怡对他来说吸引力远不如羊肉来的大。

    “你这人真有意思。”章紫怡握着杯子看着他说道：“别的男人可不会像你这样只知道吃。”

    陈彦青吃一大口肉才说道：“因为别的男人想泡你呗，喜欢伱的，单纯想睡你的都会装一下。

    装深情或者装自己很牛逼，都是为了让你乖乖躺下，我就不一样了。”

    说的可真直白，不过说的没错。

    章紫怡好奇地问道：“你哪里不一样？不想泡我？”

    “不是，我一般会自己躺下，让姑娘享受推倒的乐趣。”

    “.”

    别说，章紫怡还真有点心动，说的人心里痒痒的。

    在这个圈子里，女人都是被推倒的，谁没想过自己成为掌握权力的那一波人啊。

    就好像酒吧的公主会攒钱去点少爷一样。

    天天伺候那些肥猪，也想被帅哥伺候一下啊。

    章紫怡感觉陈彦青的套路挺多的，还挺会把握娱乐圈里的女人心思。

    陈彦青抬眸对着她笑了下，虽然是平板，但是没章紫怡这样的没试过啊。

    就好像家里有了很多玩具，但还是想要买新的玩具，因为那些我没有。

    这事无关品味和眼光，就是喜欢集邮罢了。

    总得试试啊，不试试怎么知道好不好呢。

    章紫怡被陈彦青看到心里发毛，觉得他刚刚的眼神攻击性很强。

    不过她今天请陈彦青吃饭可不是为了调情什么的。

    “我今天找你是有正事。”

    陈彦青涮着羊肉头也不抬地说道：“你说，我听着。”

    章紫怡整理一下思路说道：

    “范兵兵的角色太占巧了，佩蓉这个角色没有那么多亮点，我想改改剧本，就在.”

    “打住，改剧本肯定不行。”陈彦青抬头看着她说道：“你也是老演员了，怎么还有这种想法？”

    章紫怡立马说道：“就把结尾改一点，不多。”

    “那也不行，上亿的投资，不是让你和范兵兵争风吃醋的，两百万美元也没那么好拿。”

    章紫怡顿了一下说道：“好，当我没提，不过还有件事，妆造和灯光不能拖后腿，我的每场戏拍完，我要检查。”

    陈彦青点点头，然后问道：“你刚刚想改什么剧情来着？”

    “吓唬你玩的。”

    章紫怡笑着说道：“求上得其中嘛，毕竟后面一個要求也很过分。”

    “不吓唬，我也会答应，角色出彩，电影就更出彩，我巴不得更好呢。”

    陈彦青说着拿起一盘豆腐下进锅里说道：

    “演戏和羊肉锅差不多，有人是羊肉，有人是豆腐或者白菜，但是少了哪个，味道都不太对。”

    “我就没做过豆腐。”

    章紫怡拿起筷子从陈彦青碗里抢走羊肉放进嘴里说道：“巩丽都不行，范兵兵更别想！”

    陈彦青啧了一声鼓掌说道：“那年在戛纳你可不敢和巩丽这么说话。”

    “现在她老了。”章紫怡淡淡说道。

    陈彦青笑笑没吱声。

    老吗？黄金甲里面还是很白很大的。

    一代新人换旧人啊，不过你不也老了，风光好几年了，是时候换人风光了。

    佩蓉这个角色其实挺不错的，但是太伟光正了，自然不会有小唯那么让人动容。

    章紫怡好好演的话，还是能赢下很多观众的同情和认可。

    毕竟现在这个社会，没那么多人喜欢反派和小三。

    陈彦青觉得章紫怡只是单纯的被范兵兵搞心态了。

    骂又骂不过，可不被搞心态嘛。

    没多一会，两人就吃完了。

    陈彦青拍拍肚子说道：“回去睡觉！”

    章紫怡开玩笑问道：“这句不是邀请吧？”

    “可以是。”陈彦青也开玩笑说道。

    “那最好不是，我有男朋友。”

    “那你享受不到推倒的乐趣了。”

    “以后有机会再试试。”

    “随时欢迎。”

    两人回到酒店后就分道扬镳各回各房间睡觉去了。

    到了章紫怡现在的地位，她做什么都会小心，陈彦青也没想着能怎么样。

    五年前她会委身，三年前她会半推半就。

    现在嘛，她的目标已经是豪门，不会轻易再让自己出现不必要的绯闻。

    陈彦青回到自己的房间，就看见范兵兵裹着被子在他的床上睡觉呢。

    听到开门声，她迷迷糊糊醒过来，看到陈彦青身后没人，又躺下继续睡了。

    陈彦青无语，怎么着，今晚跑过来是打算来一出抓奸的戏码？

    那可真是让你失望了。

    打屁股！

    必须打一顿！

    没多一会，房间里就传来范兵兵求饶认错的声音。

    不过也没什么用，该打还是打！

    第二天一早，陈彦青起床吃早饭的时候就和徐客说了章紫怡昨天的要求。

    徐客有些生气，不过想了一下还是答应下来。

    人都请来了，就不要用这种小事闹别扭。

    两百万美元呢，不是两百万人民币，不能打水漂啊。

    剧组答应章紫怡的条件后，她也老实消停下来，不再去和范兵兵较劲。

    她又不傻，这个时候越是较劲，越是影响自己的发挥。

    到最后没准真的被范兵兵给超过去了。

    这几天她和范兵兵对戏，真的发现她的戏进步非常快，好几次故意爆发想压她一头都被她稳稳的给接下来了。

    再不认真的话，真的危险了。

    范兵兵这个女人好深的心机！

    演狐狸精真的是本色出演！

    这两姑娘相互飙戏的时候，陈彦青那边也没闲着，和甄子弹忙着抓妖呢。

    哦，就是抓陆绎。

    这小子演的蜥蜴妖，扮相没弄那么丑，妖虽然是妖，但是弄得太丑就影响观感了。

    还有小唯的画皮也是一样，太恶心的话，不能过审还恶心观众。

    原版的画皮剪辑了三个版本，内地是最干净的版本。

    内地版激情戏被删，王生和佩蓉在山洞里全裸激情戏，姿势很多而且还露点了。

    小唯吃人心被删，蜕皮露出千虫万蛆的身体镜头被删。

    不过这个没删减的版本在香江上映了。

    另外还有一个版本就是导演剪辑版，多了七八分钟的戏，剧情更流畅一些。

    陈彦青看过未删减的香江版，激情戏的尺度真不小，虽然没有特写，但是和三级片里面的尺度没什么区别了。

    蜕皮的戏份他也看过，除了恶心人的原身，还有就是和充气娃娃放了气一样的人皮。

    蜕皮这段看着挺生理不适的，不过激情戏还是不错的。

    徐客也打算拍激情戏的，拿到香江和海外电影节放映。

    不过这个尺度他还没考虑好，尺度大一点还是小一点效果完全不一样的。

    王生梦中和小唯幽会，代表的是他心里的欲念。

    就像是已婚男人，和自己老婆在一起和左手摸右手一样，心里难免会有邪念产生。

    已婚男人应该都在做的时候，把自己老婆幻想成别人。

    事后还会被老婆夸奖，她还觉得自己魅力不减当年，老公依旧迷恋自己的身体。

    所以这个尺度就不是很好把握。

    要表达出王生对小唯的喜欢，又不能过分惹得观众大骂渣男，从而导致结尾的煽情变无力。

    激情戏的尺度还真不好把握。

    不过现在也不着急拍激情戏，等到配合更默契的时候再拍吧。

    陈彦青和章紫怡还有激情戏呢，这两个人最近好像不怎么来电啊。

    徐客其实也想过这种不来电的感觉更像是老夫老妻，但是感情那么好的夫妻，哪怕把床事当任务，也应该配合默契才对。

    水乳交融的感觉才是王生和佩蓉应该有的感觉，王生和小唯就是纯粹的欲望和激情。

    这两者要区分开的，也要形成对比才行。

    这两场激情戏最能体现王生和两个女人不同的感情。

    重中之重啊。

    有的时候激情戏并不是为了色情，性本来就是男女关系中非常重要的环节。

    不能谈性色变，自己给自己手脚束缚住了。

    只是现在章紫怡别扭的很，徐客私下里也找章紫怡聊过。

    她虽然那不排斥，但是总感觉有点放不开。

    不知道是不是因为有男朋友的缘故。

    章紫怡很纠结，她不排斥激情戏，但是也不想让男朋友误会。

    她想找替身，但是一想到范兵兵会嘲笑自己不敬业假正经，她就头疼。

    算了，回头和男朋友撒个谎吧，就说是替身，但是为了宣传所以说没用替身！

    章紫怡做出决定后，心里也没那么多顾虑了。

    拍就拍呗，又不是真枪实弹，怕什么！

    章紫怡直接去找杜洋了，把自己的想法说一下后，杜洋也没反对。

    配合章紫怡对她男朋友撒个谎嘛。

    反正拍戏的时候又不会有多少人在现场，很容易就瞒住了。

    只是杜洋觉得章紫怡这样多少有点自欺欺人了。

    接受不了就直接用替身呗，非得和范兵兵较劲干嘛。

    你就是脱光真做了，范兵兵也不会高看你一眼啊，总不是想和老板拍激情戏刺激范兵兵吧？

    咦.也说不定哦。

    杜洋感觉女人一旦陷入争斗和嫉妒，就会变成白痴。

    自己以后可千万不能这样！

    男人什么的，玩玩就行了！

    两天后，陈彦青和章紫怡收到徐客的通知，今晚会拍他们两的激情戏部分。

    化妆间里卸妆的范兵兵也知道了，本来准备回酒店休息的，现在打算留下来看戏。

    看看章紫怡这个小娘们怎么拍！

    很快片场中就被清场了，只留下几个人在现场。

    导演、摄影、灯光、收音.

    现场连场务都没有。

    章紫怡看着在旁边准备看戏的范兵兵说道：“出去！”

    范兵兵微微一笑说道：“我没拍过就是来学习一下，你经验丰富嘛。

    几乎每部戏都有激情戏，和那么多男演员拍过激情戏，功夫一定很厉害吧？”

    “你有病啊！”章紫怡气呼呼地说道，说的你好像还是雏一样，装什么傻白甜呢！

    范兵兵扭头对徐客说道：“导演，我能留下来看看吗？真没经验。”

    徐客点点头答应了，想看看章紫怡会不会有不一样的反应，或许这么一刺激更投入了呢。

    戏都拍到这了，这两个人越较劲越好，那种明争暗斗也要带到戏里来啊。

    最好章紫怡待会演的时候有一种危机感，更加讨好配合，这样才符合佩蓉这个角色嘛。

    老公忽然带了个漂亮女人回来，任谁都会有危机感的。

    佩蓉的性格，自然会更加温柔更加主动，依此来给自己信心。

    陈彦青坐在床榻上，默默看着她们，对这种戏份也没有太多期待。

    激情戏其实还不如吻戏过瘾呢。

    吻戏最起码是真的亲，激情戏嘛，拍完憋得要死，还要假装自己很正经。

    无趣的很。

    章紫怡看范兵兵不走，冷哼一声说道：“喜欢看是吧，那就好好看，你男人看起来不错，很硬！”

    范兵兵顿时站直了，盯着她骂道：“不要脸！”

    “彼此彼此。”章紫怡哼一声转身朝着陈彦青走过去。

    范兵兵看着章紫怡扭着腰走过去，都想把鞋脱了直接扔过去。

    小骚蹄子还敢挑衅！

    待会别被撩的欲罢不能，然后老娘就把陈彦青带走，让你干着急！

    范兵兵趁着章紫怡还没过去，立马跑到陈彦青面前小声地说道：

    “待会给我使劲撩拨她，点她穴，用力点！！”

    陈彦青：“？？？”你在说什么勾八？

    胖冰冰是脑子抽抽了？

    “听我的，晚上奖励你！”范兵兵说完就看章紫怡一眼，眼神中满是看好戏的神情。

    章紫怡不屑一笑，紧张了吧，警告陈彦青不许配合是不是？

    想看我出丑？

    让人觉得陈彦青对我没兴趣，好让我丢脸？

    呵呵，做梦！

    老娘能把他撩的吉尔爆炸！

    陈彦青也琢磨过来了，这两个白痴女人在这较劲呢？

    这不是便宜自己了？

    (本章完)


------------

第252章.女主角耍大牌要求清场！

    西北的冬天很冷，影视城的房间很空荡。

    古色古香的房间里只有一个火盆里烧着炭。

    猩红的炭火散发着炙热的温度，只是还没让人感受到温暖就被冷气侵蚀了。

    这个天气拍激情戏真的折磨人，陈彦青身体好还能扛得住，章紫怡都已经冻得小脸发白。

    不过冷白的皮肤看起来倒是更漂亮了些。

    章紫怡的五官不错的，不然也不会那么上镜。

    当然，镜头里的演员和现实里看到的是不一样的。

    章紫怡还是太瘦了些，少了女人味。

    周汛虽然也瘦，但是女人味十足，这一点是很多白板姑娘比不上的。

    今天的两位主角坐在床榻上，都在琢磨待会的戏份怎么拍。

    陈彦青是有拍激情戏的经验，不过没那么丰富就是了。

    我们的女主角倒是经验丰富，只是这也不能表现出来啊，显得多不矜持。

    两个人就坐在那等着徐客来给他们讲戏，讲动作。

    毕竟这场戏是要体现人物感情状态的。

    用什么动作画面里要呈现什么感觉，不都得听导演安排。

    所以.激情戏真的没意思，连什么动作都是导演指导的。

    这和古代新婚之夜有个嬷嬷在旁边指导有什么区别。

    嬷嬷：少爷、夫人加油！

    一二三四，二二三四，换個动作，再来一次！

    这样的画面简直糟糕透了。

    徐客在旁边，小声地叭叭待会要用什么传统式。

    动作不能太激烈，要以吻戏为主，动作要少一点，佩蓉要主动一点，声音扭捏压抑一点。

    陈彦青忍不住问道：“那我呢？”

    “你就吻她，手在她身上.”

    徐客瞄了一眼章紫怡，然后轻咳一声说道：“主要是蹆和脸。”

    也没有熊啊，只能是其他地方了。

    王生和佩蓉是老夫老妻了，自然知道自己夫人的缺点。

    又怎么会对白板感兴趣呢。

    镜头里也要刻意去避免出现演员的弱项。

    不然画面不够饱满！

    交代清楚之后，徐客就笑着说道：“你们沟通一下，好了就叫我。”

    说着徐客就溜了，让男女主沟通去吧。

    没看这两人都有点放不开嘛。

    毕竟是第一次合作，有些许尴尬都是正常的。

    陈彦青斜靠在床榻上，看着章紫怡问道：“不尴尬吧？”

    “不，你呢？”章紫怡也放松的靠在床榻上，动作十分妖娆。

    都是千年的狐狸了，哪有什么尴尬。

    陈彦青笑了笑说道：“要不要演的尴尬点，省得别人乱说，女演员还是要注意点的。”

    “我是替身，不用假装，直接来就行。”章紫怡轻笑一声说道：“你可别给我说漏嘴了。”

    “放心，我也见不到你男朋友。”

    陈彦青瞥了一眼徐客他们，才小声地说道：“待会不小心碰到什么地方，别见怪。”

    章紫怡笑着说道：“那你也别见怪。”

    陈彦青：“.”小娘皮，你还想吃我豆腐？！

    他直接起身对徐客喊道：“导演，可以了！”

    “好！那大家准备！”

    很快灯光收音摄影全都围过来了。

    众目睽睽之下，陈彦青和章紫怡也没觉得尴尬，只等那一声开始。

    当徐客青子打板后，陈彦青就动了起来。

    搂着章紫怡，将她缓缓压在床榻上。

    章紫怡抬起手摸着他的脸，冰凉的指尖滑过他的脸，动作温柔又迷恋。

    陈彦青也握住她的足，慢慢的摩挲着向上而去。

    腿要露出来才行，不然怎么叫激情戏呢。

    手感很不错，陈彦青都忍不住微微用力。

    章紫怡顿时轻哼一声。

    声音带着渴望和克制，抓着他胳膊的手掌都微微用力。

    将一个大家闺秀在本能和矜持中的挣扎表现的淋漓尽致。

    “浪的很”旁边的角落里，范兵兵忍不住小声吐槽。

    此时陈彦青感觉到手上的触感有些异样，心里有些惊讶。

    雷丝材质的，嗯.好像还是镂空设计。

    不确定，多模几下。

    不过今天拍大尺度的戏份，为什么要穿这种呢？

    勾引谁呢！

    陈彦青忍不住活动一下手指，心里琢磨着她到底怎么想的。

    章紫怡哼了一声，终于又回应了，还以为他真的听范兵兵的话不愿意配合呢。

    不过这手，怎么就放在那了！

    你不客气那我也不客气了，看看谁更会！

    章紫怡虽然表现的很矜持，但是小动作却不断。

    本来没多想的陈彦青，现在火气都上来了。

    手上的动作和呼吸声都大了不少。

    章紫怡感觉到很大的异样，嘴角露出一抹微笑。

    还假装羞涩的扭过头，目光却落在不远处的范兵兵身上，冲着她得意一笑。

    小胖冰，看看伱男人这个样子，还不是被老娘拿捏的死死的。

    你男人真不错！我很喜欢！

    范兵兵哼了一声，并没有生气。

    这傻娘们还不知道自己招惹的是什么男人。

    真把他火气勾上来了，待会失态的就是你了！

    真想看看，章紫怡失态的样子，最好还能上头条。

    新闻标题她都想好了。

    【章紫怡拍摄现场主动求*！】

    范兵兵想到这忍不住笑起来，这个新闻要是上头条，章紫怡以后别混了。

    什么国际章，改名叫章开蹆吧。

    巩丽老了，张漫玉要退了，国际章再倒下，以后的娱乐圈女演员第一人不就是她了？

    想想都美滋滋啊！

    范兵兵在心里忍不住替陈彦青加油鼓劲。

    此时章紫怡还在卖力的表演，陈彦青也是真有点忍不住了。

    娘的，这小娘皮干嘛呢，拍戏又不是真做！

    正当他准备分开一点时，章紫怡忽然勾住他主动吻了上去。

    双蹆也直接勾住，然后猛地用力又将他拽回来。

    陈彦青猝不及防猛地向前。

    看起来像是突破障碍，直接开枪了！

    章紫怡适时地仰起脖子哼了一声。

    精致的五官都微微扭曲。

    这样的表情在男人眼里真的非常有成就感。

    陈彦青的火气真的要控制不住了。

    她真的好会啊。

    另一边的徐客都忍不住点头，这演技没得说，还会主动引导演员！

    陈彦青今天怎么回事，表现的太生涩了!

    “咔！停一下，现场保持！”

    徐客站起来喊道：“彦青，主动一点！佩蓉不能再主动了，这个程度刚刚好。

    王生要主动一点！动作呢！手动起来啊，怎么像个初哥！”

    此时两人还保持着贴在一起的动作，章紫怡盯着他小声地说道：“你刚刚还说让我别见怪，就这点能耐？”

    雾草，被鄙视了啊！

    等下就让你好看，本来还想着好好演完呢，别怪他不讲武德了！

    陈彦青缓缓吐出一口气，看向徐客说道：“好的！”

    “好，重新开始！”

    等重新拍摄后，陈彦青就动起来了。

    两只手上的动作一点都不客气。

    等陈彦青自己动起来后，章紫怡立马感觉不一样了。

    虽然隔着衣服，但是他每一次都能进精准袭击啊！

    章紫怡怕自己控制不住，就偷偷用手挡住。

    只是立马就就发现意外惊喜和彩蛋了。

    好大的惊喜，好大的彩蛋！

    比自己的手大多了！

    陈彦青没管她，拉开的她的手，动作越来越放肆。

    有句话说的好，小别胜新婚嘛，激烈一点才符合王生这个人物。

    章紫怡咬着牙不敢出声。

    现在叫的话，那就真的是叫而不是演了。

    可是陈彦青也没收敛，好像彻底入戏了，还把给她抱起来。

    披在身上的衣服瞬间掉落，真正的激情戏现在开始了。

    好在只是后背对着镜头，不然缺点都要暴露了。

    不过陈彦青却看了个真切，没有想象中那么小，还是有一点规模的。

    章紫怡坐起来后，感觉都微微陷进去了。

    这种程度在平时明明不会有那么强的感觉。

    为什么现在却感觉要控制不住了。

    章紫怡的大脑都开始发懵，仅剩的理智还在保持着克制。

    这是演戏呢，现场还有别人呢，不能失态！

    徐客对她的表演满意极了，大家闺秀那种矜持和挣扎之间的压抑演的太好了！

    不远处的范兵兵忍不住啧一声，哪里是演哦，是真的快控制不住了。

    “让她尝到甜头了，便宜她了。”

    快点失控吧，让大家都看看你是什么人。

    明天的娱乐版头条还空着呢！

    这个噱头要是放出去，电影的票房一定会爆吧。

    章紫怡那么多影迷，肯定都会进电影院看他们的偶像和男演员激情。

    很多影视剧，拍摄这种激情戏不就是为了吸引影迷粉丝。

    想想也挺好笑的，粉丝花钱看偶像被别人亲，到底是个什么感觉呢。

    是代入男主角吧。

    总不会有人变态到代入帽子男吧。

    那可就真变态了。

    “好！过了！保持别动，抓几个特写！”

    徐客忽然叫停，让章紫怡松了一口气。

    紧绷的身体都放松了直接往下一坐。

    唔.好像隔着衣服也没挡住，突破防守了！

    章紫怡差点喊出来，刚想坐起来就被陈彦青给按住。

    “别动，走光了。”

    章紫怡这才反应过来，只好坐在那不动了。

    陈彦青低头看一眼微微挑眉。

    抱在一起还挤出不小的规模，有点意外了。

    章紫怡被他的眼神激起胜负欲。

    假装活动身体故意露出二饼。

    “好看吗？”

    “小小的也很可爱。”

    章紫怡气的想咬死他！

    陈彦青托着她说道：“别动，衣服都湿透了。”

    章紫怡愣了一下。

    这才发觉到自己好像流了很多口水。

    他们穿的还是灰色的衣服，要是分开不就被人看见了？

    那不是丢脸丢到家了！

    章紫怡脸瞬间红了，满脑子都是待会应该怎么办。

    摄影师此时已经扛着机器过来准备拍特写。

    陈彦青没给章紫怡多想的机会，抱着她又开始动起来，摄影师真后正打抓拍两人的表情的特写。

    两个人抱在一起也看不到彼此的表情，徐客就让章紫怡的表情放开了。

    佩蓉在王生面前要维持夫人的形象，但是在他看不到的角度，就不用那么矜持了。

    这正好随了章紫怡的意，早都快控制不住表情了。

    要不是隔着两层衣服现在都彻底套入了。

    不过哪怕只有一点点。

    这也让人受不了啊。

    放开的章紫怡在镜头中的表情写满Y望。

    但是又压抑着没发出声音，两者一对比反差很强，看起来非常诱人！

    特写表情拍完，这场戏也就结束了，章紫怡恢复一丝理智，立马对徐客说道：“你们都出去，我要穿衣服。”

    徐客等人愣了一下，衣服就在边上，直接套上不就好了？

    而且还有屏风，挡一下也行啊。

    不对你这是要清场？

    所有人的表情都变了。

    你要潜规则陈彦青？！

    别以为你是国际章，是国内最红的女演员就可以肆无忌惮嗷！

    陈彦青也没想到章紫怡会要求清场，手上的动作都下意识变重了。

    章紫怡闷哼一声，感觉身体里的有股火快要控制不住了，对着他们又大喊道：“出去！！”

    徐客挠挠头，叹一口说道：“我去把外面也清了，你们注意点。”

    大家也都一个个都低着头出去了，不过也在等现场的另一个女人发火。

    范兵兵可还在这呢，你要清场现实吗？

    只是他们走出去后一回头才发现范兵兵也跟着出来了。

    不是这你都能忍？！

    “兵兵.她..你不生气？”徐客斟酌语气问道。

    范兵兵装傻地说道：“她不是换衣服嘛，我在的话她会尴尬吧。”

    “你你不会真以为是换衣服吧？”

    范兵兵听到后顿时捂着嘴惊讶地大声说道：“你说章紫怡清场把彦青留下是为了潜规则？！！！”

    周围的人顿时都扭头看过来了，怀疑自己是不是听错了。

    章紫怡清场潜规则陈彦青？！

    刚刚进去拍戏的人都出来了，唯独不见章紫怡和陈彦青！

    哇！这么刺激的嘛！

    国际章不愧是混过好莱坞和双股龙合作过的，行事作风就是强！

    徐客此时都无语了，亏他还以为范兵兵傻，原来自己才是傻的那个！

    “散了散了！收拾东西收工！”

    徐客立马岔开话题让大家收工，这要是传出去，章紫怡回头不得找他们拼命啊。

    徐客叹一口气回头看一眼房间，想了想还是喊道：“彦青！我们收工了，大家都等着呢！”

    提示到这了，看看里面这两人怎么选吧。

    要是真搞，那只能下令封口！

    (本章完)


------------

第253章.入戏好帮手！

    影城的画皮片场中，范兵兵坐在自己的保姆车里，哼着歌喝着茶。

    章紫怡清场，全剧组都知道了。

    这要传出去，她就完蛋咯。

    开心呐！

    等电影上映，电影里小唯输了但是赢了眼泪，电影外深情红毯女王碾压不三不四国际章。

    直接登顶娱乐圈！

    范兵兵琢磨着晚上给陈彦青什么奖励比较好。

    把章紫怡撩的都清场了。

    必须好好奖励！

    片场中剧组的工作人员都在议论。

    这事可不算小新闻啊，拍激情戏本来就够八卦的了。

    现在章紫怡还把人都赶出来了，这是要做什么！

    光天化日，朗朗乾坤！

    还有没有王法了！

    还有没有法律了！

    陈彦青真的是太委屈了，大家恨不能以身代之！

    代替不了，留个位置看看也行啊！

    站票也行啊！

    这种事情对于剧组的人来说不光是八卦，还让人羡慕嫉妒恨。

    片场中，徐客看了眼时间，已经快十分钟了，怎么还没出来？

    真搞上了？

    那赶快散场吧，不然传出去更完蛋！

    此时房间里，陈彦青已经穿好衣服了，章紫怡也同样如此。

    但是她想出去，被陈彦青给拦住了。

    “刚刚我要出去，你不给，现在你也不能出去。”

    章紫怡：“？？？”为什么不能出去。

    “才八分钟，你现在出去，我踏马还活不活了！”陈彦青没好气地说道。

    章紫怡愣了一下，扑哧一声笑了出来。

    男人真的有意思，都特别在乎时间长短是吧。

    章紫怡笑吟吟地看着他说道：“多长时间才行？”

    “一个小时起步。”陈彦青淡淡地说道。

    “吹牛，你就算厉害，估计也就二十分钟。”章紫怡很有经验地说道。

    陈彦青啧了一声说道：“你是真没吃过好鸡啊。”

    章紫怡：“？？？”你骂谁呢！

    陈彦青站起来伸个懒腰，走到门边往外看一眼，发现剧组已经收拾东西陆续撤走。

    章紫怡也凑过来，看了一眼说道：“人都走了，能出去了吧？”

    “等一会，等她们走了，带你去吃个饭，吃完再回。”

    “死要面子。”

    “你没吃过好鸡，懒得和伱说。”

    “.”

    章紫怡被气死了，真的想给他一巴掌。

    就是你是好鸡！有多好！让老娘尝尝！

    陈彦青瞥她一眼说道：“别痴心妄想。”

    “你陈彦青！”章紫怡真的被气到抓狂，这個男人好贱啊！

    陈彦青没搭理她，看到院子里的人走完，才从屋里出来。

    猛地出来被风一吹还挺冷。

    寒风吹到章紫怡脸上，她也冷静下来了，现在摆在她面前最大的问题是怎么处理刚刚清场的事情。

    剧组人多嘴杂，肯定有人会往外传的。

    新闻乱写倒是好澄清，关键是男友那边怎么解释！

    霍家这个不受重视的公子哥虽然有点傻，但是也没傻到什么都相信。

    “陈彦青！今天的事，你要管住剧组的人不要乱说。”

    陈彦青回头看一眼章紫怡，摆摆手说道：“徐客自己就会做，我回头和杜洋再交代一下。”

    章紫怡往前追了几步喊道：“喂！你上点心！不然”

    “你还想威胁我？”

    “没有！”章紫怡调整一下语气说道：“传出去对你对我都没好处。”

    “知道了，不耽误你谈恋爱。”

    陈彦青哼着歌继续往外走，压根没把这件事放在心上。

    因为范兵兵肯定不会错过这么好的机会，回头肯定要爆出去的。

    不过暂时压下来倒是不难，先稳住章紫怡，让她安心把戏拍完。

    电影是一门大生意，不能只考虑范兵兵一个人升咖。

    范兵兵也是聪明的，现在不会对外爆料的，不然陈彦青能把她先吊起来打一顿。

    陈彦青走了几步后发现章紫怡没跟上来，又回头喊道：“麻溜的，等啥呢？真想尝尝好”

    “滚！没个正形，你就一点不担心？”

    “担心个屁，我名声很好吗？你名声很好吗？”

    “.”

    章紫怡还真没办法反驳，被噎了半天，吭哧吭哧地追上去了。

    “吃啥？”

    陈彦青扭头看她一眼说道：“烧烤吧？怎么样？”

    “那我要微辣。”

    “菜鸡！”

    “就你是好鸡！”

    章紫怡白了他一眼，不过被他这么一说，反而不紧张了。

    船到桥头自然直呗，回头联系公关，提前做好准备就行。

    这个圈子不就这样，黑红是常态了。

    烧烤好吃啊，陈彦青吃的满嘴流油后，还打包一份回去。

    给胖冰冰尝尝。

    等陈彦青回去后，范兵兵立马跑过来追问道：“怎么这么久，她真把你吃了？”

    “吃了，你吃不吃？”

    “她吃过我不吃，你洗澡去！”

    “吃烧烤，洗什么澡啊。”

    陈彦青把烧烤从怀里的羽绒服中拿出来说道：“还热乎呢，吃吧。”

    范兵兵顿时娇嗔一声，抱着他说道：“对我这么好，是不是真吃了？”

    “无聊，人家有男友，我是那种人吗？！”

    “结过婚你才有兴趣是吧？”

    “.”

    无法反驳，甚至想要点赞。

    陈彦青坐在床边，看着范兵兵问道：“今晚给我什么奖励啊？”

    范兵兵歪着头说道：“你想做什么就做什么，我全都照做，怎么样？”

    陈彦青不感兴趣地说道：“没劲，我今天只想被动。”

    “嗯？”范兵兵狐疑地看着他问道：“是不是章紫怡强推你没成功，你还挺不过瘾的？”

    陈彦青摸着下巴说道：“可能吧，还没试过被强推呢。”

    “呸！”范兵兵轻啐一口，然后扬起下巴说道：“今晚女王要调教你！乖狗狗，过来！”

    陈彦青站起来给了她一个脑瓜崩。

    强推不是强制！

    还乖狗狗！头都给你打掉！

    范兵兵可怜兮兮地捂着脑袋说道：“我做乖狗狗行了吧。”

    “不要，我就要强推！”

    “小弟弟，姐姐很喜欢你哦，来，让姐姐摸摸。”

    范兵兵很快入戏，伸出邪恶的小手调戏着陈彦青。

    “不要！姐姐，我”

    “不要什么不要，你看你这个样子，心里早就想了吧？”范兵兵伸手抓住他的要害，眼睛一亮哼一声说道：“都起立了，还说不要，你这个小骚”

    “停停停，打住！”

    陈彦青一副被恶心坏了的模样说道：“你演的太真实，恶心了。”

    范兵兵哈哈大笑起来，搂着他说道：“你们男人不都这样。”

    “我就不这样。”

    “你长的帅嘛，女人都巴不得呢。”

    陈彦青叹一口气，原来被强推这么没意思，还是玩乖狗狗的游戏吧。

    不对，不对，应该是乖狐狸。

    陈彦青从小就很有爱心，就喜欢小动物。

    喜欢牵着遛弯，喜欢被小动物舔手舔脚，喜欢给喂小动物喝奶。

    范兵兵舔着嘴唇把牛奶都喝下去，趁着陈彦青不注意，扑过去抱着他就要亲。

    “喝奶啦！”范兵兵坏笑着要亲亲，但是却被反压在床上。

    陈彦青看着她笑着说道：“我喜欢自己挤奶喝。”

    “我来给你挤。”范兵兵双手一挤，把两个奶嘴递到他的面前。

    粉色的奶嘴，陈彦青最喜欢了！

    嘬嘬~

    不过陈彦青是一个很讲究公平的人，自己喝奶，也不能让胖冰冰饿着啊。

    于是把肠穿过奶嘴，递到她的嘴边。

    挤奶！吃肠！

    如此反复，最后便能有牛奶流出，不过都被胖冰冰一个人喝光光了。

    不过吃完喝完，也要运动一下减减肥。

    范兵兵深蹲运动锻炼腰马，陈彦青臀桥锻炼核心！

    晚上吃那点烧烤还不够消耗的。

    不知过了多久之后，痛失三罐牛奶的陈彦青长长的舒了一口气。

    范兵兵躺在旁边休息了好一会，才扭头看着他问道：“今天和章紫怡拍戏有感觉没有？”

    “还行。”陈彦青好笑地问道：“你这么紧张干嘛？”

    范兵兵翻过身趴在他胸口说道：“怕你被迷住，回头我想踩她你都不乐意了。”

    “想什么呢。”陈彦青笑着说道：“能迷住我的女人不就是你。”

    范兵兵眼睛滴溜溜地转着说道：“那回头我要是爆料她清场强推你，你不许生气。”

    “为什么要生气，说明我有魅力啊，把章紫怡都迷成饥渴女了。”

    范兵兵哎了一声一声说道：“你的角度好清奇，还有这种效果嘛。”

    陈彦青嘚瑟地说道：“那当然，等明年，我就是富婆榜第一名了。”

    “哪个富婆能包的起你哦。”

    “这个世界有钱人很多的，你不知道而已。”

    范兵兵看着他这个样子，忍不住开玩笑说道：“那你愿意被包养嘛？我也可以包养你，不许你和别的女人勾搭！”

    陈彦青看她一眼说道：“等你成为豪门再说吧。”

    “我一定会成为豪门的！”

    范兵兵掰着手指说道：“我去年赚了两千万呢！今年更多！明年会更更多！”

    “交税了吗？”

    “交了，你不是让公司每年直接给我报了。”

    “这是提醒你遵纪守法！我可是社会主义接班人。”

    范兵兵白他一眼，拍掉他乱摸的手说道：“没见过你这么社会的。”

    “彼此彼此，咱两在一块算计了不少人哦！”

    “都是你做的，我很单纯的！”

    范兵兵眨着眼睛一脸的无辜，看的陈彦青火气蹭蹭长，这么无辜的表情，不颜色实在太可惜了。

    不知过了多久，范兵兵嫌弃地拍掉脸上的按摩棒。

    “你还涂，就知道糟践人.”

    “美容。”

    “骗傻子呢！”

    “那你还自己抹？”

    “我就是那个傻子，谁让你喜欢呢。”

    “兵兵，真的爱死你了！”

    “那你亲我一下。”

    “那还是不爱了吧。”

    “滚！”

    范兵兵一脚把他踹下床，陈彦青哼哼两声，跑去洗澡了。

    次日清晨。

    章紫怡起个大早，起床后第一件事就是打来笔记本开始查关于自己和画皮剧组的新闻。

    没看到关于清场的新闻后才松了一口气。

    看来剧组被下令封口了。

    这种事情相对好控制的，剧组都是导演或者制片公司的人，谁要是爆料还是容易查出来的。

    不过她心里也清楚，这件事迟早要爆出来，范兵兵不是个省油的灯。

    只是章紫怡又觉得她应该不会爆料，不然陈彦青的面子往哪放？

    她不是最爱陈彦青了？

    只要陈彦青不让她爆料，应该不会出现问题。

    所以，只要搞定陈彦青就行了。

    怎么搞定啊，难不成真的把他睡了？

    尝尝好鸡？

    这不是白给嘛！

    陈彦青那种人和傻乎乎的公子哥可不一样。

    他能立马提上裤子不认账，还反手拽了你的裤子就跑。

    这种男人惹不起，她也不敢招惹，最起码不能带着目的去招惹。

    如果只是为了吃一顿好鸡，那倒是无所谓的。

    玩家都有自己的规则。

    不然以后谁还和你玩。

    所以玩玩没事，一旦带上目的，性质就不一样了。

    只要牵扯到利益，默认的规则就不一样了。

    章紫怡不想把事情搞得那么复杂。

    这件事还是先放着，看看情况再决定。

    不过拍戏的这段时间，还是要试着勾搭一下陈彦青。

    绝对不是为了好鸡！

    章紫怡安慰自己一会后，就收拾妥当去拍戏了。

    画皮的剧情一大半是在内宅，主要还是两个女人的内斗。

    陈彦青很多的戏份都是分开和两个女人拍的。

    还有一部分是和捉妖人一起捉妖。

    夏冰这个角色，其实有点多余，不过陈彦青觉得还是有必要留着的。

    画皮的IP是聊斋，完全可以打造一个聊斋宇宙。

    画皮通过捉妖人这个角色可以带出更多的世界观和剧情。

    画壁、倩女幽魂等等，后续都可以翻拍。

    甚至是大烂片捉妖记都可以融入进来。

    陈彦青来娱乐圈虽然是为了名利，但是也有一点小追求的。

    好莱坞有漫威和DC，国内也可以有聊斋宇宙嘛。

    聊斋在国内是一个不输给封神和西游的超级IP。

    所以，画皮一定要成功啊！

    谁敢拖后腿，腿都给打折了！

    说的就是陆绎那小子，陈彦青感觉他演的很有问题。

    可能是言情片演多了，以往都是受欢迎的公子哥，对于舔狗这个人设太陌生。

    他演出来的感觉完全不对。

    陆绎也很犯难啊，他都结婚了，实在不懂什么是舔狗。

    舔狗还不够，还要吃醋，还要愤怒。

    那种看着喜欢的女人喜欢别人的感觉，他演不出来啊。

    鲍藟谈恋爱到结婚，连吵架都很少，吃醋更没体验过。

    那种无能狂怒的舔狗心态更把握不住。

    从来只有别人舔他，哪有他舔别人的！

    陈彦青见他这么难入戏，琢磨一会就给亲自给鲍藟打电话了。

    不是没体验过嘛，那就体验一下。

    陈彦青觉得自己好辛苦，帮女演员入戏，还要帮男演员入戏。

    (本章完)


------------

第254章.全员飙戏！

    “蕾蕾！你怎么来了！”

    画皮片场中，烦恼今天的戏怎么演的陆绎忽然看到鲍藟过来，惊喜的叫了出来。

    只是刚站起来想过去拥抱一下，就看到鲍藟走到陈彦青面前和他聊了起来。

    陆绎愣了一下，他知道鲍藟和陈彦青因为拍摄刁蛮公主认识，但是没想到关系这么好。

    陈彦青和鲍藟说说笑笑，还一起扭头看了眼陆绎。

    “这个方法真行？”鲍藟有些不放心的说道。

    陈彦青笑着说道：

    “当然可行，陆绎的演技太端着了，他太顺，也得尝尝辛酸苦辣才让演技更上一层楼。”

    “可是.我怕他当真了。”

    鲍藟冲着远处的陆绎微笑一下，才小声地说道：“我不想和他离婚，你别玩过火了。”

    “放心，只是让他嫉妒，回头我亲自和他解释。”

    听他说完，鲍藟更担心了。

    就怕你为了刺激故意刺激啊。

    她有些后悔当初和陈彦青行稀里糊涂搞在一起了。

    不过还真有点怀念。

    而且她一接到陈彦青的电话，听到他的声音就没办法拒绝。

    也不知道是不是被下了蛊。

    陈彦青和鲍藟聊了几句后，笑着说道：

    “这次过来多玩几天，剧组请客，要是有家人朋友想旅游也可以过来，费用剧组全部承担。”

    “你越这么说，我越怀疑你是要玩大的，补偿啊。”鲍藟狐疑地盯着陈彦青。

    陈彦青无辜地说道：“我是为了表达诚意好不好，有家人朋友陪着，回头解释的时候他才不会怀疑。”

    鲍藟琢磨一下，好像还真是，要是把妹妹也叫过来，回头好解释。

    这个主意不错！

    “那我可真叫了啊。”

    “叫呗，别替我省钱。”

    陈彦青没追问她叫谁过来，不是妹妹就是闺蜜，叫谁都行。

    咱不是那挑剔的人！

    此时陆绎在那等了一会还没等鲍藟过来，顿时心里有些着急。

    陈彦青该不会是在说我坏话吧？

    不就是这几天没演好，至于打小报告嘛，不知道他老婆会打人的？！

    回头要是零花钱没了，非得找你算账！

    陆绎主动跑过去，对着鲍藟讨好一笑说道：“蕾蕾你怎么过来了。”

    “来看看你。”鲍藟有些冷淡地说道，她可记着自己这次过来的目的。

    刺激刺激陆绎，让他吃陈彦青的醋，让他妒火中烧！

    陆绎不知道她为什么这么冷淡，来看自己不是因为想自己了吗？

    怎么感觉她对陈彦青都比对自己热情！

    鲍藟看他面带疑惑，在心里说了句抱歉，但是面上还是保持着冷淡。

    别看陆绎只是男三号，但是能蹭上这样的大制作很不容易的。

    她还是希望陆绎能演好，得到更多大导的认可，以后能接更多的戏。

    偶像派演员转战大银幕很难的。

    七剑中陆绎就是男三号，虽然说第二部会升为男二，但是第二部还没影呢，谁也说不好最后的结果。

    现在拍画皮也要努力表现才行！

    陆绎的经纪公司已经快完蛋，随时可能倒闭，现在必须抓住每一次机会。

    陆绎感觉怪怪的，心里说不出的别扭，刚刚看到鲍藟过来有多兴奋，现在就有多失落。

    此时，徐客站在远处喊道：“陆绎！过来，到伱的戏份了！”

    陆绎连忙答应，扭头对鲍藟说道：“蕾蕾，你等我收工，带你去吃好吃的。”

    “嗯，好好拍戏。”

    “那我走了啊。”陆绎说着还想抱一下，却被她轻轻躲开。

    “好好工作，这么多人呢！”鲍藟故意皱着眉教训一句。

    陆绎心里更难受了，抱抱都没有！

    而且鲍藟刚刚躲他的时候，是朝着陈彦青身后躲的。

    到底谁才是你老公啊！

    陆绎张张嘴还是没说什么，朝着徐客那边跑过去，只是跑到一半的时候一回头就看见鲍藟和陈彦青说说笑笑的上了保姆车！

    喂！！！

    你们干嘛呢！！！

    陆绎想往回跑，但是却被徐客叫住了。

    “快点过来，兵兵都等着了。”

    “哦哦，来了！”陆绎压下心里的不适，跑到片场。

    徐客看他这样，心里门清。

    还挺佩服陈彦青的骚操作，这小子会玩啊。

    陆绎现在嫉妒吃醋愤怒的样子真的不错！

    这个感觉就对了嘛！

    等到拍戏的时候，陆绎的发挥果然远超平常。

    说到王生的时候，他的情绪非常饱满！

    王生不就是陈彦青！这个狗贼，带着他老婆去保姆车里干嘛！

    别以为这段时间处的不错就可以为所欲为啊！

    此时保姆车里，陈彦青和鲍藟已经亲了很长时间，才刚刚分开。

    鲍藟喘着粗气，小脸红红地看着陈彦青，感觉身体有点痒痒的。

    想要

    而且好刺激，陆绎在旁边拍戏，她在这里和别的男人偷情！

    陈彦青隔着车窗往外看一眼，扭头对她说道：

    “别担心，外面看不见，而且他一时半会结束不了。”

    鲍藟嗯了一声小声说道：“问题是你一时半会也结束不了。”

    陈彦青挠挠头，好像也是啊。

    “那要不来素的？”

    “素的？”鲍藟不明白什么意思，这种事还分素的和荤的？

    陈彦青在她耳边笑，鲍藟脸一红，忍不住扭了几下，小手飞快的解开腰带扣子。

    陈彦青都没动呢，裤子就被拉到一半了。

    姐们儿，你是真饿急了。

    嘴上说着什么担心被发现，心里想的不行是吧？

    偷情的是不是都上瘾啊。

    陈彦青想着也帮她脱呢，两人发出不同的声音，不过表情都很满足。

    鲍藟适应一下后，就抓着座椅靠背扭动起来。

    陈彦青这下算是体会到强推的快乐了。

    被动，就挺好，鲍藟的小脚晃来晃去，鞋子都掉了，足尖抵在车窗上，印出一個小脚印。

    不知过了多久之后，片场中的陆绎顾不上听徐客夸自己演的好，就立马朝着陈彦青的保姆车跑过去。

    等他跑到跟前后，车门就拉开了，鲍藟脸红红的和陈彦青打完招呼下车。

    陆绎伸头往里看了一眼，和陈彦青打声招呼，就拉着鲍藟走。

    陈彦青看他走后才松了一口气，转身把车窗上的脚印给擦掉。

    另一边的陆绎看着脸红红的鲍藟，心里有些不是滋味地问道：“你脸怎么这么红？”

    “车里空调太足了。”鲍藟说着还扇了扇。

    陆绎哦了一声问道：“你们刚刚聊什么呢？”

    “聊你呗，还能聊什么。”

    “我？都聊了什么，他是不是说我坏话了？”

    “陆绎！能不能不要这么幼稚。”

    鲍藟扭头看着他说道：“人家一直夸你努力，你就把人想的那么坏？说你坏话还找你来演戏？！”

    陆绎愣住了，没想到鲍藟会发火。

    以前不都是和自己一起骂陈彦青的吗？

    现在还说自己幼稚？？

    你变了！

    陆绎现在心里真的难受，对陈彦青更讨厌了。

    都怪他！要不是他，鲍藟怎么会和自己发火！

    陈彦青肯定是说他坏话了，不然鲍藟不会这样的！

    贱男！

    陆绎低着头心里难过的要死。

    鲍藟心里也挺难受的，无缘无故发火，他肯定很伤心吧。

    这个时候的鲍藟心里的愧疚感最深，差点要和陆绎说实话了。

    陆绎调整了一下心情说道：“我带你去吃东西吧，这边好吃好多！”

    “不吃了，累了，想回去休息。”鲍藟冷漠的拒绝，虽然不忍心，但是为了他能够演的更好，为了他的事业，现在必须要狠下心来。

    鲍藟太了解陆绎，他是那种很容易满足的人。

    现在要是告诉他真相，他肯定就演不好了！

    为了他的前途！

    鲍藟又给自己洗脑一波后，慢慢的冷静下来。

    另一边的陈彦青此时已经化好妆准备拍戏了。

    陆绎是没有戏份了，但是他还有啊。

    片场里，章紫怡正在看剧本，她这几天老实多了，也不管剧组的流言蜚语，就也一个人专研角色。

    她现在的危机感，比和巩丽一起拍艺伎回忆录还要大。

    输给巩丽不丢人，输给范兵兵那就丢大人了！

    会直接导致地位不保的！

    和巩丽同台PK那是挑战神座，输了也不会有什么影响。

    但是和范兵兵竞争一旦输了那是要被拉下王座的。

    好不容易走到今天，绝对不能输给范兵兵。

    章紫怡心里很清楚一件事，国内大片为什么愿意找她，就是因为自己的地位和演技。

    如果这次被范兵兵完爆，以后的大片资源可能就不是任自己挑选了。

    如果陈彦青知道她的想法，会忍不住笑出来的。

    她往后几年都不会有好的资源了。

    要价太高，之后又失去在好莱坞的影响力。

    国内的大片不会找她的，性价比不合适。

    不过现在她真是烈火烹油的时候，说这些她也不会信的。

    陈彦青还是努力演好自己的角色才是关键。

    章紫怡走到头了，他才刚刚开始！

    章紫怡会担心的绯闻和黑料他并不担心。

    男明星和女明星的绯闻多，这也不算黑料。

    世界对男人还是宽容的。

    “想什么呢，准备开始了。”章紫怡拿着剧本在他面前晃了晃。

    陈彦青眉毛一挑说道：“想你这个大美女呗。”

    “你这张嘴啊”章紫怡忍不住摇头。

    “甜吧，回头让你亲一下。”

    “呃的确挺甜。”

    吻戏都拍过了，甜不甜自然是知道的。

    两人说说笑笑，就来到镜头前，站到各自的位置后，都闭上嘴开始调整情绪。

    十多秒后，刚刚还嬉笑的两人都同时悲戚起来。

    在场的其他演员都忍不住在心里佩服，这份功力一般人还真不行。

    入戏太快了！

    这一场戏是佩蓉喝下妖血被众人围攻的戏份。

    陈彦青在心里又过了遍词。

    听到场务打板后，才睁开通红的双眼，眼角带泪地看着众人说道：

    “她是妖，我一定杀了她！但是..作为丈夫我怎么能放弃！”

    王生紧紧握着手里的长枪站在已经妖化的佩蓉面前，但是枪尖却没有对着佩蓉。

    小唯站在人群中静静看着他，看着他的枪尖，似乎想到王生把自己从马匪窝中带走的场景。

    那一次，他也没有把枪尖对着她。

    王生回过头，看着满头白发黑化的佩蓉温柔地说道：“佩蓉，不管你做了什么，我们都一起承担。”

    佩蓉的眼角瞬间滑过眼泪，眼中满是感动但是却发出悲戚绝望的喊声。

    “我是妖！我杀了那么多人.”

    佩蓉的目光在小唯身上停留一瞬，像是重新下定了某种决心，眼角泣血地喊道：

    “我死有余辜！”

    小唯听到这句话后，嘴角微微翘起。

    灵动的眼中带着思索，带着胜利的得意，还有一种空落落的感觉。

    赶走了佩蓉，为什么一点都不开心呢，为什么会觉得心痛呢。

    爱的感觉就是疼吗？

    对于范兵兵来说，这场戏很简单，只要简单的代入自己就好了。

    对于陈彦青来说，她范兵兵也不是最重要的那个。

    如果有一天，真的要他选择一个，那么大概率不会选择她的。

    所以.这个情绪很容易把握。

    此时真的是全员飙戏，甄子弹和孙丽都看傻了。

    雾草！你们三个这么强的吗？！

    显得我们站在这很傻逼啊！

    孙丽原本还觉得自己演技非常不错，只是少一些机会。

    这部戏拍到现在，她算是发现自己距离她们几个差了有多远。

    还得继续努力才行啊！

    甄子弹也麻了，这部电影打戏没贡献多少，文戏还被碾压。

    等电影上映，观众一看，就会发出咦的一声。

    甄子弹的功夫一般般嘛，文戏更不行，长得也不行！

    甄子弹在心里叹一口气，这几个内地演员不讲武德啊！

    从这部电影开始，香江演员真的要被内地演员彻底比下去了。

    甄子弹长长叹气，罪不在我啊！

    这他娘的是一个影帝，一个影后，一个两次入围三大电影节的女演员。

    他拿什么和人家比！也只能比陆绎那小子比一比了。

    不过他女朋友好像来了，今晚估计要大战，明天状态肯定更差！

    优势在我！

    此时酒店陆绎的房间中，他看着洗完澡还穿的严严实实的鲍藟人都懵了。

    不是还得我亲自动手嘛？

    鲍藟看他一眼说道：“你刚刚不是说明天有几场打戏，今晚就老老实实休息吧。”

    陆绎：“.”真是自己动手啊！

    (本章完)


------------

第255章.全新歇后语！

    画皮的片场中，场务正在收拾东西。

    陈彦青也在卸妆，头套卸下来很麻烦。

    每天来拍戏有很大一部分时间是浪费在头套上的。

    范兵兵此时已经搞定了，坐在旁边玩着手机等他。

    章紫怡从换衣间出来，路过她的时候，忍不住停下来说道：“你今天演的太平了，电视剧的演法和电影不一样。”

    范兵兵诧异地抬头看着她，不知道她抽哪门子疯。

    “我觉得挺好，电影我也拍过几部，国际电影节也去过几次。”

    范兵兵的话毫不客气，就你拍过电影啊！

    她才不信章紫怡是好心呢，肯定是故意乱她的节奏。

    章紫怡也没生气，淡淡说道：“你的眼神还差了点，眼神不够用表情和动作来弥补吧。”

    说完她对着陈彦青点点头就转身离开了。

    范兵兵皱着眉看着她，忍不住拍了陈彦青一下说道：“你说她什么意思？”

    “不知道。”陈彦青没费那个脑子去想，头皮都被头套拽的疼死了。

    范兵兵又问道：“我的眼神戏真不行吗？”

    “还行，不错。”

    小唯这个角色大部分都是近景和特写镜头，眼神戏非常重要。

    章紫怡一句话，还真给她说的不太自信了。

    她对着镜子做了几个表情，也感觉好像差了点。

    一股挫败感从她心里升起，这还怎么碾压章紫怡啊。

    不能真的只靠绯闻啊。

    靠绯闻赢了，名气太虚。

    陈彦青是已经把头套取掉，感觉轻松多了。

    他扭头看向范兵兵说道：“攻心计，别那么傻。”

    范兵兵愣了一下，反应过来后忍不住骂道：“就知道她没安好心。”

    陈彦青抓了抓头发，看着她说道：

    “你心里还是觉得自己不如章紫怡，所以才会这样，不要把你的对手当权威，不然你一辈子也赢不了。”

    范兵兵仔细想了一下，好像还真是这样。

    于是点点头说道：“我知道了，主要是大家都说她演技好，所以.”

    陈彦青撇嘴道：“好什么好，就那样，矮子里面拔将军。”

    “你眼光太高。”范兵兵笑着说道：“戛纳影帝就是不一样。”

    “糊弄人的，伱还调侃起来了。”

    陈彦青打一个哈欠说道：“你不要小看自己，她也是紧张了才会和你说这些。”

    范兵兵嗯了一声，在心里又给章紫怡记了一笔！

    这小娘们花样还挺多！

    等电影拍完的，非得给你点颜色看看！

    陈彦青看她调整过来，就没再多说什么。

    “走了，回去休息了，明天还要赶工。”

    其实陈彦青感觉今天的戏演的还是很过瘾的。

    演戏这個东西要是入门了，其实也会上瘾的。

    陈彦青现在还真有点喜欢这种和实力派演员飙戏的感觉。

    如果再让他去和那些演技一般的演员演电视剧，估计只会觉得无聊。

    怪不得那么多电影演员宁愿没戏拍都不演电视剧呢。

    回到酒店后，范兵兵没去陈彦青的房间，一个人跑去研究角色去了。

    小唯是爱而不得，她要是天天睡陈彦青，哪里还能找的准那种爱而不得的感觉。

    为了干掉章紫怡，少睡几天也没什么。

    另一边陈彦青的房间里，他看着手里的报纸，眉头忍不住皱起来。

    保利华艺的借壳上市计划快要成功了。

    香江的一家上市公司花了六个亿收购了保利华艺百分之五十的股份，双枪哥也收了对方百分之三十三的股份。

    不过还差一点才能达到借壳上市的标准，才能把原来的那家公司改成华艺文化。

    不过差的这一点就很难了，需要很多的资金啊。

    现在就是双枪哥砸钱的时候了。

    不然对方继续砸钱，就不是他借壳上市，而是对方收购他了。

    陈彦青看完详细的报道后，琢磨着双枪哥什么时候会给他打电话。

    也在思考，到底是帮他，还是趁机把双枪哥手里的其他股份拿回来。

    新宝源还有东方文化的股份，陈彦青都想全部收回来。

    陈彦青坐在那沉思片刻后，还是决定帮助双枪哥。

    不过股份也要拿回来一点才行，必须要确保自己在新宝源以及东方文化的绝对控股！

    陈彦青选择帮助双枪哥还有一个重要原因。

    他还需要保利文化这张虎皮，同时也在等双枪哥下一次借壳上市。

    双枪哥在这方面很厉害，这种套路弄过好几次，赚了非常多的钱。

    而且后来他还把一家借壳上市的公司卖给了杭州马。

    阿狸影业的前身，就是现在的保利华艺影视部。

    不过现在影视部都转到东方文化里面了，陈彦青也想着以后卖给杭州马的时候赚一笔啊。

    杭州马的公司，不是一般人能够投资的，反正陈彦青这样的，人家是万万看不上的。

    所以阿狸影业未来能够插一手的话，还是可以试一试的。

    毕竟未来十年就是互联网资本的时代。

    到时候陈彦青手里有三大门户网站的股份，再加上新宝源和阿里影业，这不妥妥的圈内顶级大佬。

    陈彦青琢磨了一会，就洗澡睡觉去了。

    明天还要加班呢，章紫怡过两天要去京城参加艺伎回忆录的首映。

    她请假走人，剧组的拍摄任务也要重新调整。

    第二天，陈彦青不到五点钟就起来去片场了。

    今天要忙一天咯。

    今天的片场里，还多了一个人。

    鲍藟给陆绎当小助理呢，只不过态度没那么亲热。

    在拍摄的时候，只要陈彦青休息，鲍藟都会凑过来和他聊天，还给送吃的。

    陆绎看着都气炸了，这到底是谁老婆？

    陆绎很生气也很吃醋，但是心里更多的是苦涩。

    他觉得鲍藟是为了自己才这样的。

    因为自己的经纪公司不行，她帮着谋出路，讨好陈彦青呢。

    保利华艺现在多厉害，马上都要借壳上市了。

    那就是上市公司了啊！

    这年头，上市公司还是很有含金量的。

    陆绎很生气，很憋屈，很吃醋！

    所以演蜥蜴怪的时候都把情绪演活了。

    特别是在小唯表白被拒，他刺杀王生的戏份上，出手的时候真的像是要一剑攮死陈彦青。

    这情绪多饱满！

    陆绎之前演戏都太蔫了，演柔美公子哥演多，整个人的感觉都像是弱鸡。

    虽然也是一米八的大高个，但就是没什么精气神。

    呃.像是肾虚。

    也不知道是不是真的虚，有机会问问鲍藟。

    拍了整整一天后，一直到晚上九点多才收工。

    不过只是一部分人收工，甄子弹、陆绎、孙丽还要继续拍夜戏。

    他们三个有捉妖师追蜥蜴怪的戏份。

    陈彦青收工的时候看着鲍藟问道：“你和我一起回去吧？”

    “可是陆绎还没收工。”鲍藟的目光看向吊在威亚上的陆绎。

    陈彦青喝一口水说道：“就是因为他没收工才叫你一起回去啊。”

    鲍藟立马明白过来了，脸一红说道：“今晚.算了吧。”

    “行，随便你，那我走了。”

    不再劝一下嘛鲍藟看着他的背影，瘪瘪嘴心里挺失落的。

    只是回头看一眼还吊在威亚上的陆绎，她还是没跟上去。

    玩归玩闹归闹，自己是谁老婆她还是知道的。

    而且明天妹妹也要过来，还是和陈彦青保持距离比较好。

    反正不能再负距离了。

    最起码这几天不行。

    刺激陆绎归刺激，不能真玩出火了。

    鲍藟看着陈彦青的背影无奈的叹了口气。

    已经走到车边的陈彦青好像听到她的叹息，回过头冲着她喊道：“走不走？”

    鲍藟愣了一下，看着他被风吹起的头发，那双眼眸深邃的让人移不开眼睛。

    陈彦青就站在那看着她，静静等待她的选择。

    鲍藟慢慢的抬起脚走了一步，然后越来越快，最后飞奔到陈彦青的面前。

    她感觉自己的心跳的好快，不是因为跑步，是因为心动。

    像是少女时期幻想过无数次的为爱私奔。

    她和陆绎在一起太平淡，没有任何的波澜。

    现在有人在湖边丢下一颗石子，泛起的涟漪让她忍不住迈出了脚步。

    陈彦青微微一笑，直接拉着她上车了。

    坐到车里后，鲍藟的心跳还没平复下来。

    看到他一直对自己笑，她再也压抑不住直接抱着亲了上去。

    不知过了多久之后，两人才缓缓分开。

    鲍藟回过神，刚想开口说话，就被陈彦青用手指按住嘴唇。

    “别担心，没人看见，你可以给陆绎发个短信。”

    鲍藟听话的嗯了一声，拿出手机给陆绎发了条消息。

    发完后，心里的压力瞬间消失。

    现在可以享受这突如其来的爱情了。

    有些人总是会在不恰当的时机出现，打破你所有的规则和习惯。

    猝不及防，但是令人着迷。

    两人回到酒店后，多余的话一句都没有，只有欲望。

    鲍藟感觉这一次格外不同，是从来没有过的体验。

    以前是刺激，但是这一次是有爱的。

    不知过了多久，鲍藟感觉到他像是在自己身体里用炙热的烙铁烙印了独属他的印记。

    这下真的彻底爱上了。

    只是不会中招吧。

    鲍藟感觉很矛盾，甜蜜的陷阱满是抹了蜂蜜的荆棘。

    此时的片场中，陆绎沉默地坐在椅子上，看着手里的短信心里满是失望。

    怎么就提前回去了呢。

    陪自己加班都不愿意吗？不就是要到凌晨

    好吧，的确挺晚，他本来也打算劝她回去的。

    只是劝回去和她自己回去完全不是一个概念。

    好吧，他就是怀疑鲍藟和陈彦青一起走了。

    酒店这边，陈彦青和鲍藟正吃宵夜呢。

    陈彦青失去不少营养，现在要补回来。

    鲍藟就不用补充营养了，陈彦青给她补过了。

    她补充体力就行。

    两人吃着闲聊着，还不到十二点呢，就看见有剧组的人回来了。

    收工这么早，不是说要拍到凌晨？

    “甄子弹吊威亚受伤去医院了？”陈彦青看着赶过来的陆绎惊讶地问道。

    陆绎表情恹恹地嗯了一声。

    “那你们吃，我去医院看看。”

    陈彦青擦擦嘴就走了。

    等他走后，陆绎就看着鲍藟问道：“就你们两在这吃宵夜啊。”

    鲍藟嗯了一声问道：“不行吗？”

    “行”陆绎犹豫一下说道：“其实没必要刻意套关系，我和他相处的还不错。”

    鲍藟看了他一眼，没有接话。

    关系好，那也是因为我，和你有什么关系。

    “吃东西吧，忙了一天多吃点。”

    鲍藟把食物往陆绎面前推了推。

    陆绎开心地说道：“谢谢老婆，对了，鲍丽明天几点到？我和剧组请个假去接她。”

    “不用，我去接就行，你安心拍戏。”

    “好，从剧组借个车。”

    “找陈彦青借了。”

    “.”

    陆绎感觉宵夜一点都不香了。

    医院里，甄子弹趴在床上，医生正在给他检查腰。

    陈彦青过来问道：“情况怎么样？”

    “没什么大事，休息几天就行。”

    陈彦青松一口气，几天还好。

    要是严重就要耽误拍摄了。

    不过章紫怡今晚飞回京城，甄子弹受伤，主演一下缺了两，明后天的戏份不好拍了。

    陈彦青和徐客沟通一下后，剧组明天先拍小唯和蜥蜴妖的戏份。

    甄子弹受伤，陈彦青倒是放了一天假。

    沾了甄子弹的光啊。

    明天正好陪鲍藟去接她妹妹。

    他也算是姐夫嘛。

    不知道鲍丽和郭金飞在一起没有，都忘记打听了。

    第二天一大早，剧组去开工，陈彦青则是去敲了鲍藟的门。

    鲍藟刚洗完头，正在擦头发呢，就让他先进来等了。

    陈彦青看着他们的房间，还挺干净利索的，连床都被重新铺好了。

    鲍藟吹着头发看到陈彦青盯着床看，关掉吹风机说道：“我没让他.”

    陈彦青回过神立马说道：“不用和我说。”

    好端端说这个干嘛。

    都是朋友，陈彦青又不是来破坏他们家庭的。

    才不会聊这些自寻烦恼的问题。

    鲍藟又继续吹头发了，等吹干后看了眼时间说道：

    “她是十点的车，现在时间还早，等一会再出发吧。”

    陈彦青看眼时间说道：“现在才八点不到，要不先坐.”

    “好！”鲍藟立马坐到陈彦青的身上眼眸带水地看着他。

    “先坐.车出去吃东西。”

    陈彦青无奈说完，鲍藟也太积极了，都不等他说完。

    算了，吃什么不是吃。

    陈彦青脑海中忽然冒出一个歇后语。

    鲍藟的妹妹——鲍鱼！

    好嘛，原来她有两个妹妹啊，一个鲍丽一个鲍鱼。

    鲍丽也有妹妹

    吃不完，根本吃不完！

    陈彦青看着背对着自己做深蹲的鲍藟，忍不住伸手拍了一巴掌。

    “你妹妹知道我们的关系吗？”

    “不知道”

    “那就好。”

    可以双线操作了！

    (本章完)


------------

第256章.妹妹误会啦（补）

    银川国际机场。

    鲍丽推着箱子从出口出来，目光不断在接机的人群中扫视。

    “鲍丽，这边！”

    人群中的鲍藟冲她挥手。

    “姐！”

    鲍丽兴奋地跑过去，笑着说道：“姐，就一个人啊，姐夫呢。”

    “就我一个还不够啊。”鲍藟笑着说道。

    至于姐夫，也不是没来，只不过不是那个姐夫而已。

    陈彦青此时正在车里玩手机呢，他可不好下去接人。

    下去肯定会被认出来的。

    多事不如少一事。

    没多一会，鲍藟就带着鲍丽到停车场了。

    鲍丽颇为紧张地问道：“姐，陈彦青真当司机呢？”

    “人家就是顺路帮忙接一下，你这么紧张干嘛？”

    鲍丽尴尬一笑说道：“好几年没见了，有点尴尬嘛。”

    鲍藟奇怪地问道：“你们两认识？”

    “不过他应该不记得我了，那年拍像雾的时候，我不是做助理导演加场记嘛，姐夫和他还吵架来着。”

    鲍丽回忆了一下，那个时候因为陆绎的缘故，她没怎么给陈彦青好脸色。

    现在想想还挺尴尬的。

    “忘了还有这茬。”鲍藟拉着她交代道：“那你待会别主动提，估计他早都忘了你是谁。”

    “或许吧。”

    鲍丽打着哈哈没继续说下去。

    陈彦青忘记她大概率不太可能，那年拍摄的时候她故意为难过他。

    让化妆师给他画丑一点，出拍摄计划的时候故意晚点通知他。

    反正害的陈彦青被骂过两次。

    转眼过去五年，当年的小演员现在混出头了。

    鲍丽再看看自己，还是那個半死不活的样子。

    没法比啊。

    这次过来不全是为了玩，还有一个原因就是担心陈彦青还记恨。

    万一报复姐姐和姐夫怎么办。

    陈彦青真要是小肚鸡肠，那就冲她来。

    反正她也不想红，生活主打一个随心所欲！

    不过当她和姐姐上车后，并没有受到陈彦青的为难。

    似乎陈彦青真的不记得她了。

    这让一路上颇为紧张的鲍丽松了一口气，不过内心深处还有那么一丢丢小失落。

    自己担心那么久的事情，以为人家会一直记在心里，实际上早都忘记她是哪路人了。

    就这还担心人家会报复姐姐姐夫呢。

    真的是高看自己了。

    鲍丽心情复杂，不过还是开心的，最起码不用担心被报复嘛。

    车里，陈彦青仔细看了眼鲍丽，发现她这几年没怎么变。

    当年的事情，他可没忘，不过也没放在心上。

    陈彦青开着车，琢磨着去吃点啥。

    来银川肯定是吃羊，不过这几天吃的有点多，今天去吃鱼吧。

    银川的鱼也是特色。

    这么一个内陆城市，鱼是特色很奇怪吧。

    不过银川的娃娃鱼、黄河鲤都是出了名的。

    “吃鱼怎么样？”陈彦青看着后视镜问道。

    “行啊，你定就行。”鲍藟扭头看着鲍丽问道：“去吃鱼行不行？”

    鲍丽笑着说道：“行啊。”

    只是心里却忍不住吐槽，你们都定好了，还问我干嘛。

    只不过你们看起来怎么关系那么好？

    鲍丽心里有些疑惑，陈彦青还跑过来当司机接待，这关系可真不一般了。

    他们不就合作一次吗？

    之前怎么没听姐姐说过呢。

    鲍丽感觉有点不对劲。

    仔细观察观察！

    鲍丽就和他们闲聊，顺便偷偷观察。

    一直观察到最后，鲍丽发现一个不得了的秘密！

    刚刚十分钟，姐姐看了他二十多次！

    而且每次的眼神都温柔的不得了。

    陈彦青说待会要点什么菜，她就在旁边附和！

    明明不喜欢吃清蒸，但是陈彦青说清蒸武昌鱼不错可以尝尝的时候，她还满口答应！

    姐夫都没有这个待遇啊！

    完蛋，姐姐不会是移情别恋喜欢陈彦青了吧？

    吃饭的时候，鲍丽又欧头观察陈彦青，发现他还是挺正常的，对自己比对姐姐要热情一点。

    还挺好客的嘛。

    鲍丽这才放心了一点，最起码不是郎有情妾有意。

    不然姐姐肯定就被勾搭走了！

    刚结婚没多久啊，不能让这种事情发生！

    姐姐糊涂啊！

    吃完饭从饭店出来的时候，鲍藟说要坐副驾透透气，却被鲍丽给抢先了。

    透什么气啊，是想离人家更近一点吧。

    鲍丽觉得自己有义务守护姐姐的婚姻。

    陈彦青倒是挺意外的，鲍丽似乎有点不对劲。

    对自己还挺主动热情的。

    因为当年在剧组坑过自己，所以心怀愧疚还是担心报复？

    陈彦青扭头看一眼鲍丽，她正好也看过来，对着陈彦青甜甜一笑。

    陈彦青启动车子问道：“有男朋友吗？”

    “没。”

    “这么漂亮没人追啊？”陈彦青开玩笑道。

    鲍丽刚想说话，就听到后座的鲍藟兴冲冲地接话道：

    “我准备给她介绍一个，本来准备带他们认识的，后来有事耽误了。”

    鲍丽听到后忍不住回头看她一眼。

    你这么紧张干嘛？！

    陈彦青只是夸我一句，伱就担心了？

    怕我和你抢？

    心里认定鲍藟移情别恋的鲍丽，脑子里已经脑补出来一出狗血穷瑶剧。

    不过这样好像也能解决问题。

    如果自己和陈彦青恋爱的话，那姐姐就算心里喜欢也只能忍着了吧？

    为了姐姐姐夫的婚姻，我拼拼个鬼啊！

    鲍丽在心里吐槽自己一句，思维实在太发散了。

    不过这件事的确要小心啊。

    陈彦青不是过日子的人，身边莺莺燕燕那么多，绝非良配！

    怎么能和姐夫那种老实孩子相比，姐姐太不理智了。

    关键是你现在结过婚了啊，陈彦青又怎么可能看上呢。

    最多和你玩玩，到最后还不是自己受伤！

    鲍丽感觉姐姐这次真的失了智。

    一定要让她清醒啊！

    没人看出鲍丽的心思，她现在不想再给鲍藟和陈彦青接触的机会。

    于是说道：“去片场看姐夫拍戏吧。”

    陈彦青问道：“不出去玩玩吗？”

    “还有时间嘛，主要是把姐夫一个人丢在剧组不好意思。”

    鲍丽说着回头看着鲍藟问道：“是吧，姐，去看姐夫吧。”

    陈彦青也没反对，车头一转就往影视城去。

    鲍藟也没说什么，去哪都一样。

    不过到了片场呆了一小会后，鲍丽就说想到处转转，让鲍藟自己陪陆绎。

    多看看姐夫辛辛苦苦拍戏赚钱养家吧！

    姐！迷途知返吧！

    陈彦青本来还想去片场转转呢，但是被鲍丽拉着当向导了。

    你们不许接触！

    陈彦青有点懵，鲍丽是不是喜欢他啊，怎么这么主动制造单独相处的机会？

    鲍藟也纳闷，妹妹不会看上陈彦青了吧？

    那是你背地里的姐夫啊！

    只是她又不能明说，只能看着陈彦青和鲍丽一起走了。

    陈彦青和鲍丽在影视城里闲逛，有一搭没一搭的聊着。

    鲍丽偷偷看了他好几眼，不得不承认陈彦青的确很优秀，姐姐喜欢上也没什么奇怪。

    “你干嘛总偷看我，又憋着什么坏呢？”陈彦青扭头看着她问道。

    鲍丽尴尬的狡辩道：“哪有偷看!”

    “那就是憋什么坏了？”

    陈彦青盯着她说道：“当年的事我可没忘呢，你害得我被导演骂了好几次。”

    “啊，你认出我了？！”鲍丽顿时尴尬的想找个地缝钻进去。

    陈彦青笑着说道：“你这么漂亮肯定记得啊，当时觉得助理导演是大美女，后来才知道是个蛇蝎美人！”

    鲍丽被说的都不好意思，虽然蛇蝎美人是贬义词，但是她只听到了美人。

    反正自己不是蛇蝎，只是美人！

    “当初.”鲍丽不知道怎么解释，哎呀一声说道：“对不起啦。”

    “没关系。”陈彦青笑着说道：“我没那么记仇，不然就不找你姐夫来拍戏了，我和他关系不错。”

    鲍丽好奇地问道：“真的？不是因为我姐？”

    “什么意思？”陈彦青怀疑她是不是知道点什么。

    鲍丽没看出来什么异样，立马说道：“我看你和我姐关系也不错嘛。”

    “哦，那不是和你姐夫关系好嘛，按理说我该叫声嫂子的。”陈彦青随口糊弄道。

    鲍丽这下是真的放心了，看来陈彦青真没那个意思。

    陈彦青看着她一直把手插在口袋里搓，就把自己的手套取下来了。

    “你戴吧，从上海过来衣服没准备齐全吧。”

    鲍丽接过来说声谢谢就戴上了。

    好暖和！

    “你最近有拍戏吗？还是准备做导演？”陈彦青问道。

    鲍丽叹一口气说道：“没有人找我拍戏，以后有机会就自己做导演。”

    “话剧也不错，有需要帮忙的可以找我。”

    “真的？看来你和我姐夫关系的确不错。”

    “不是因为你姐夫。”

    “哦啊？”

    鲍丽愣了一下，怀疑自己听错了。

    陈彦青回头看着愣住的鲍丽说道：“走啊，发什么呆。”

    “哦哦。”

    鲍丽连忙跟上，脑子有点迷糊。

    他是不是对我有好感？

    姐姐喜欢他，他喜欢我？

    这么狗血？是我想多了吧！

    陈彦青扭头问道：“要不要去喝点东西，逛了挺久的。”

    鲍丽回过神说道：“嗯，还挺冷的。”

    十分钟后，两人坐在影视城里面的一家咖啡店里。

    “爱尔兰咖啡要不要试试？”陈彦青笑着推荐。

    鲍丽点点头，她现在也没心思管喝什么。

    不过当她喝了一口后，就感觉着咖啡有点不一样。

    惊讶地看着他问道：“里面有酒？”

    “对，不过只有一点点，暖和暖和。”

    酒和咖啡是冲突的，两者搭配起来会让女人更感性。

    一杯咖啡下去，鲍丽就感觉有点收不住话匣子了。

    和陈彦青说了好多事情，还差点说秃噜嘴，把自己发现鲍藟喜欢他的事情说出来。

    陈彦青又给她点了一杯咖啡，听她说着当初上大学鲍藟和陆绎多恩爱的故事。

    虽然不知道她说这个干嘛，但是听着挺好玩的。

    或许是羡慕鲍藟上大学就找到男朋友，还顺利结婚了？

    小姑娘也渴望恋爱了啊。

    过了一会后，陈彦青看一眼时间说道：“时间不早了，我先送你回酒店，晚上给你接风洗尘把你姐和姐夫都叫上。”

    “好”

    鲍丽刚想答应，又担心晚上一起吃饭，鲍藟又盯着陈彦青看会被陆绎发现，就连忙改口说道：

    “不叫他们了吧，剧组拍戏挺辛苦的。”

    陈彦青：“？？？”你这么主动我会很没有成就感的！

    “那好吧，我带你去吃手抓羊肉，银川最好吃的就是羊肉了！”

    “好，我都饿了，咱们走吧。”

    “要不要和你姐说一声？”

    “不用了，又不是小孩子。”

    “行吧.看来你是真饿了。”

    陈彦青真的有点摸不着头脑，鲍丽主动的有点过分。

    另一边的片场里，收工的陆绎收拾好对鲍藟说道：“鲍丽呢，给她打电话，我请她吃饭。”

    “和陈彦青出去玩还没回来。”

    “这样啊看来他们还挺投缘的。”

    陆绎心里莫名的有些开心，陈彦青和妹妹投缘，就不要来找我老婆了嗷！

    鲍藟拿出电话说道：“我给她打电话吧。”

    “别！”陆绎连忙阻止道：“也许他们不希望我们打扰呢。”

    “可是.”

    “没什么可是，鲍丽不小了，谈个恋爱也不错。”

    “可陈彦青有女朋友啊！”

    “范兵兵？她不是，哎呀，你就别担心了，走，我们吃饭去。”

    陆绎说着就把鲍藟给拉走了。

    鲍藟又不好说什么，只能被陆绎拉走。

    不过她也不担心，陈彦青也是姐夫嘛，照顾妹妹是应该的。

    此时一家羊肉馆里，鲍藟放下手里的小酒杯眯着眼睛啧了几声。

    “过瘾！”

    陈彦青还挺佩服她的，酒量够好的。

    不愧是东北姑娘。

    “再走一个？”

    “走一个！不差事！”

    鲍丽又到上一杯，和陈彦青碰一下就一口喝掉了。

    一个小时后，鲍丽晕晕乎乎地被陈彦青扶出来了，嘴里还喊着再走一个呢。

    陈彦青都服了，前半场还和没事人一样，下半场刚喝一杯就立马不行了。

    算咯，回酒店吧。

    陈彦青把她扶到后座，刚刚放下来，鲍丽就不老实的乱踢腿还把鞋给踢掉了。

    陈彦青捡起鞋子，看着她的白袜子，忍着脾气给她穿上。

    这个天气不穿鞋能冻死她。

    鲍丽哼哼唧唧地喊道：“别动.痒痒”

    “你别动！让我把鞋穿上。”陈彦青没好气地拍了她一巴掌。

    一声脆响后，鲍丽忽然不动了，睁开迷糊的眼睛盯着陈彦青。

    哦吼冒昧了。

    陈彦青抓着她的脚有些尴尬。

    鲍丽咬着唇眨巴着眼睛看着他，被抓着的脚忍不住蜷缩一下，又闭上眼睛不动了。

    陈彦青：“？？？”你要这样，我可不客气嗷！

    看着她蜷缩的脚趾，陈彦青故意磨磨蹭蹭的穿着鞋。

    喝完酒会头疼，给她按按涌泉穴！

    (本章完)


------------

第257章.装傻才是人生真理

    空间超大的保姆车里。

    陈彦青一手拿着鞋子，一手拿着鲍丽的jio。

    这姑娘醉酒，会头痛，给她按摩一下涌泉穴也正常吧？

    经体内经脉中的水液由此外涌而出体表，故名涌泉。

    不过这个要讲究技巧，还要配合手法。

    各种手法齐上阵，顿时显现出效果。

    鲍丽本就红扑扑的小脸更红了。

    咬着唇不安的扭动起来，想嘘嘘了。

    不对，好像已经嘘嘘了。

    不是穿鞋子嘛，怎么怎么足疗了。

    鲍丽喝多了酒，脑子都晕乎乎的。

    她都不敢睁开眼，感觉挺舒服的，又有些羞耻。

    还是装死最舒服，他想怎么样就怎么样吧。

    正好还能断了姐姐的念想，一举多得.

    陈彦青把她的袜子都给脱了，小jio非常漂亮。

    jio趾也润的可爱，但是jio背却线条感十足。

    一面性感，一面肉肉的。

    极品狱卒！

    不过在车里也不方便欣赏，陈彦青飞快的给她穿上鞋，就轰着油门往酒店赶。

    躺在后座的鲍丽微微睁开眼睛偷瞄他一眼。

    她的小脸红红的，眼睛里满是水光。

    她不知道自己今天怎么了，或许是喝多了，或许是对陈彦青有些好感。

    总之，她并不排斥，还有些期待。

    很快车子就到了酒店。

    陈彦青扶着她坐上电梯，到楼层之后，就往自己的房间走。

    此时刚刚在外面吃完饭的陆绎和鲍藟也回来了。

    鲍藟从电梯出来，眼睛的余光刚好看到他们的身影一起进了房间。

    鲍藟扭头往那边看，但是走廊里已经没人了。

    “看什么呢？”陆绎好奇地看过去，但是什么都没看到。

    鲍藟皱着眉说道：“我好像看到鲍丽了。”

    “看错了吧，这才八点多。”

    陆绎笑着说道：“回来肯定给你打电话啊。”

    鲍藟皱着眉想想也是，这才一步三回头的回房间去。

    心里总有不好的感觉，感觉心慌慌的。

    此时陈彦青的房间里，鲍丽躺在床上，闻着枕头上的味道。

    香香的，木质香调混合着薄荷香味。

    很强的荷尔蒙味道和清新的味道，很符合陈彦青的形象。

    有一种心有猛虎细嗅蔷薇的感觉。

    陈彦青此时站在床边脱衣服准备去洗个澡。

    鲍丽偷偷睁开眼睛，看着陈彦青一件一件的脱衣服，感觉他在诱惑自己。

    这谁能忍得了！

    在酒精的刺激下，本身就很开朗的鲍丽胆子更大了。

    她翻个身睁开眼睛撑着脑袋光明正大的看。

    陈彦青瞥她一眼，也没说话。

    只是放慢了脱衣服的速度，并且朝着卫生间走去。

    她越想看，越不能那么轻易让她看见。

    隔着卫生间的毛玻璃看影子吧。

    要是真的忍不了，那就自己脱了衣服一起来洗澡呗。

    这种勾搭人家妹妹的事情，坚决不能太主动！

    不能落下口实啊。

    万一回头她们姐妹一碰头，啥都往外说，陈彦青不成人渣了。

    他要当受害者！

    被动的那个！

    此时外面的鲍丽纳闷的看着陈彦青进了卫生间。

    不是，哥们，都这個是时候，你怎么还害羞了？

    刚刚在车里做足疗的时候不是很会嘛！

    到现在都把袜子还给她呢！

    鲍丽很生气，怎么能这么小气，你玩我的jio，我看你的鸟不是很正常的事情！

    欣赏完，还能一起探讨一下更多的可能。

    鲍丽晕乎乎的站起来，朝着卫生间走过去。

    今天必须要看上！

    先看，再上！

    姐姐惦记这么久，她先来替姐姐验验货！

    都说酒壮怂人胆，鲍丽本来就不怂，现在更是大胆。

    直接进了卫生间，直勾勾地盯着陈彦青看。

    陈彦青假装没看见她，关掉淋浴挤出沐浴露开始洗澡。

    泡沫没一会就覆盖全身。

    不过有一根天线却覆盖不了。

    看起来像是一块蛋糕上插了一根蜡烛。

    鲍丽忍不住咽了一下口水，想吃甜品了。

    陈彦青还在那玩泡沫，一会把腹肌露出来，一会把胸肌露出来。

    总之想全部看完是不可能的。

    除非鲍丽过来自己动手。

    鲍丽也像是醉的太狠，坐在马桶上撑着下巴眼都不眨的盯着看。

    陈彦青无语，这都不上钩？

    定力挺强啊！

    妈的，不给看了！

    陈彦青转过身背对着鲍丽，准备快点洗完出去。

    谁成想他刚转身，皮鼓上就挨了一巴掌，还被抓了一下。

    鲍丽捏了捏说道：“真翘！”

    陈彦青回头幽怨地看着一脸坏笑的鲍丽。

    鲍丽晃悠悠的站起来，一件一件的把自己的衣服脱掉，然后走进去了。

    陈彦青低头看着她右jio上被水淋湿的袜子说道：“还有只袜子没脱。”

    “你帮我脱好不好？”

    鲍丽伸出jio比划了一下，一个没站稳直接倒在陈彦青的怀里了。

    陈彦青抱住她，哪还有脱袜子的心思。

    况且穿着湿透的白袜子很性感的。

    鲍丽抱着他踮着jio尖亲吻，两只小手顺着脊背一路向下，又趁机捏了几下。

    喜欢翘豚的男人很多，女人倒是少见。

    冬天比较冷，陈彦青抱着她亲了一会，就快速洗完带着她出去了。

    这才几点钟，慢慢来！

    擦干身子后，陈彦青把她那只湿了的袜子脱了，然后拿出那只干的袜子又给她穿上。

    还是一只jio有袜子，全身上下只有一只长筒白袜，真的非常性感。

    鲍丽抓着陈彦青把他推倒在床上说道：“我想亲亲。”

    陈彦青刚把头伸过去，就被她给挡住了，然后拽着翻了个身。

    陈彦青顿时明白过来，她想亲什么。

    不是姐们儿，你这个爱好.是不是有点特殊？

    鲍丽也没亲，只是在那一直捏。

    期待半天的陈彦青都无语了，上当受骗了啊！

    她就是想过过手瘾！

    妈的，我也要过过手瘾！

    陈彦青捏了一下，感觉有B+的级别，要是再胖一点，那就是C级了。

    这姐妹两天赋都不错的。

    鲍丽又使劲拍了几下，才把瘾过足。

    该忙正事了！

    鲍丽坐起来居高临下的看着陈彦青。

    她头发披散着像是一个狂野的女骑士。

    陈彦青不甘示弱的双手运球。

    两个人像是在较劲，鲍丽现在是酒劲上头，东北女人的彪悍劲一下就上来了。

    哼，让你看看什么叫气吞山河！吞！

    陈彦青哼了一声，就你厉害是吧。

    让伱见识一下什么叫绝地反击！

    不讲武德的陈彦青，都没给她慢慢来的机会。

    她缓了好一会，才感觉好一点，盯着陈彦青开始发挥自己的本领。

    整个人狂野又彪悍。

    不过酒精到底是会让人没力气的。

    很快她就败下阵来，剩下的只能靠陈彦青了。

    攻守易形了！

    是时候展现真正的实力了！

    鲍丽一开始还能不服气的喊几句，到最后就眼泪巴巴的求饶。

    不知过了多久，鲍丽抹着眼泪，感觉自己刚刚从天堂走了一趟。

    “背过去让我咬一口解解气”鲍藟声音沙哑地说道。

    陈彦青：“.”还挺不服气啊。

    算了，就当给她的奖励了。

    陈彦青背过身去，查看了一下系统给的奖励。

    姐妹任务又完成一个，巧舌如簧的技能又熟练一点。

    这技能很实用，陈彦青还是很重视的。

    此时陆绎的房间里，他气呼呼的裹着被子生闷气。

    鲍藟坐在旁边盯着手机，心事重重。

    怎么鲍丽还没回来，打个电话问问吧。

    鲍藟犹豫了一下拨通了鲍丽的电话。

    此时已经开始二场的鲍丽听到电话声也没去管。

    但是陈彦青却拿着手机递过来了。

    “你姐的电话，接一下，不然她会担心。”

    跪在那里晃悠的鲍丽接过手机，哼唧着回头问道：

    “我怎么说.待会你别动，不然我忍不住。”

    陈彦青笑着说道：“就说还在吃饭。”

    “嗯嗯嗯”鲍丽深吸一口气按下接听键。

    “喂姐.”

    电话那头的鲍藟立马感觉不对，皱着眉问道：

    “你干嘛呢？现在在哪？彦青和你在一起吗？”

    鲍丽咬着唇，回头求饶地看着陈彦青，但是却没有打动这个专注干活还等着看好戏的男人。

    鲍丽捂着嘴调整着呼吸，小声说道：“和彦青一起吃饭呢，羊棒骨太大了。”

    另一边的鲍藟眉头微松说道：“什么时候吃完，这都十点了。”

    “嗯嗯.快了”

    “你说话怎么断断续续的？”

    “吃东西呢，太好吃了！”

    鲍丽被撞的都要撑不住了，急的眼泪都快出来了。

    陈彦青却十分享受这样的刺激。

    一紧张就会紧，其中的滋味值得好好体会一下。

    另一边鲍藟忍不住好笑。

    这边的东西的确好吃，不过她也太贪吃了，打电话的时候都不停一下。

    “行了，你吃吧，吃完快点回来。”

    “好！姐，我挂了！”

    鲍丽说完就把飞快按下挂断键再也控制不住的喊出来。

    陈彦青也不在收力，开始全力以赴。

    不过他们都没注意到被让在床上的手机还在亮着。

    另一边的鲍藟听着手机那头传来的声音，先是怀疑自己听错了。

    拿着手机仔细听了一会后，整个人都懵了。

    不是在吃东西吗？

    你到底在吃什么！！

    用什么吃的！！！

    鲍藟张张嘴，却不知道该从何问起，只是听着电话那头传来的一阵阵叫喊声。

    对面是陈彦青吗？

    鲍藟只听到妹妹的叫喊声，没听到男人的声音。

    她也不确定到底是不是，虽然百分之九十九是陈彦青，但是只要没听到声音，她就不愿意承认。

    “鲍丽还在吃饭？”陆绎忽然开口说道：“你也别管的太紧，她都那么大了。”

    陆绎的忽然开口吓了鲍藟一跳，手忙脚乱的把电话挂断。

    鲍藟看着手机脸色难看地说道：“你别管，睡你的觉！”

    陆绎被怼了一句，又瘪着嘴生闷气了。

    给你台阶你不下，我也是会生气的！

    鲍藟看着手机，纠结着要不要回过去，还是去陈彦青的房间看看。

    可是万一那边真的是陈彦青，她又该怎么面对？

    鲍藟心里彻底没了主意，看着手机怔怔发呆。

    就这么不知过了多久，门外忽然响起敲门声，鲍藟才回过神。

    “谁！”

    “姐，是我，你睡了吗？我回来了。”

    听到妹妹的声音，鲍藟连忙站起来跑过去开门。

    门外只有鲍丽一个人，鲍藟莫名的松一口气。

    她真不知道如果是陈彦青送鲍丽回来，自己该怎么面对。

    “姐？你怎么了？”鲍丽有气无力地问道。

    鲍藟回过神说道：“没事，怎么就你一个？”

    “彦青回自己房间了。”

    “哦，回来就好。”鲍藟神色复杂的出去关上门说道：“我带你去你的房间。”

    “好的！谢谢姐，逛一天都累死了，我要睡个好觉。”

    鲍藟扯出一个微笑，不知道怎么回她。

    她很想说自己刚刚都听到了，但是却怎么也不敢开口。

    她不想面对那样的结果。

    把鲍丽送回自己的房间，鲍藟关心几句就走了。

    她要去看看陈彦青现在干嘛呢！

    顺便检查一下弹药储备情况！

    送走鲍藟后，鲍丽长舒一口气，躺在床上歇了一会才拿出手机准备给陈彦青打个电话，让他待会过来。

    只是打开通话记录不小心按错按钮后，她看到刚刚的通话记录时间了。

    鲍丽吓得连忙坐了起来！

    刚刚不是挂断了嘛？怎么会显示通话时间三分钟！

    一共才说了几句话，怎么会有三分钟！

    鲍丽吓了一跳，但是很快又反应过来。

    被姐姐听到好像也不是坏事，这样她就不会想着出轨陈彦青了！

    只不过自己当时叫的那么大声，被姐姐听到还是很羞耻的。

    此时陈彦青的房门被敲开，他裹着浴袍看着鲍藟问道：“不怕陆绎发现，这么晚过来。”

    鲍藟深吸一口气说道：“鲍丽晚上和你在一起吗？我给她打电话你知道吗？”

    陈彦青眉毛微微一挑，这个问题问的很奇怪啊。

    不对，这是知道什么了，但是为什么又像是在提醒他答案呢？

    陈彦青想了一下说道：“下午逛完，我就先回来了，她自己出去玩了。”

    鲍藟长舒一口气，一下扎进他的怀里呜呜的哭起来。

    “吓死我了.呜呜还好不是你.”

    陈彦青面色复杂地拍拍她的后背。

    (本章完)


------------

第258章.片场接力赛！

    人生啊，总是这么无奈的。

    有些时候，一些真相不如不知道的好。

    知道了反而不知道怎么面对。

    鲍藟其实挺聪明的，现在事实已经发生。

    说穿了对谁都没好处。

    她结了婚，妹妹还没结婚，这件事要是闹出来，那就彻底毁了。

    她甚至不能对陈彦青承认自己知道了。

    更不敢去和鲍丽对峙。

    对峙的话，她说什么呢？

    说你姐姐我出轨了？和你睡了同一个男人？

    那姐妹也别做了，家也别要了，到最后什么都没了。

    陈彦青安慰鲍藟一会后，也没去提鲍丽。

    既然大家都选择装傻，那就这么凑乎过呗。

    不然咋办呢。

    不过鲍丽要是知道鲍藟也和他有一腿，不知道会是什么反应。

    要是也和昨天一样装傻就好了。

    那样的话，没准就能比翼双飞！

    鲍藟哭了一会后，抹抹眼泪说道：“你不问问我为什么哭？”

    陈彦青摇摇头说道：“这个时候，给你一个拥抱比什么都强。”

    鲍藟眼神复杂地看着他，抽噎几下后说道：

    “没什么大事，就是晚上没吃到羊棒骨。”

    最后的羊棒骨三个字，她咬字格外重。

    她算是明白鲍丽当时为什么说羊棒骨很大了。

    可不大嘛，还烫呢，还有好多骨髓！

    陈彦青轻咳一声说道：“那你现在要不要吃？”

    鲍藟红着眼哼了一声说道：“不吃！”

    “真不吃？不吃我可睡觉了。”

    说着陈彦青就要松开她，但是却被她反手抓住。

    “我说不吃，你不能硬塞给我吃？！”鲍藟眨巴着眼睛盯着他。

    似乎希望陈彦青强硬一点，这样她就可以心安理得接受这一切。

    把一切的问题都归咎于是陈彦青太强势，她没办法反抗只能接受。

    陈彦青挺意外的，这就是受人格的初步觉醒啊。

    受的心理，都是这样的，把一切问题归于强者。

    这样就可以心安理得放下所有压力和道德束缚，彻底解放自己。

    说穿了还是慕强，二鬼子心态。

    都是太jun让我干的啊！我没办法啊！（其实我很享受！）

    陈彦青此时按着鲍藟，让她蹲下吃羊棒骨。

    给我吃！

    陈彦青捏着她的嘴，就把羊棒骨往她嘴里塞。

    鲍藟被捏的很疼，但是却没有反抗，眼角都是泪花，还在配合着他。

    心里原本的那些问题此时也全都抛开了。

    我是被逼的，有什么事都找陈彦青去！

    什么都别问我，什么都不重要，我只要享受这一刻的自由自在。

    一切问题彦青都会解决的。

    鲍藟呛的眼泪直流，脸上的妆也花了。

    黑色的眼线化开，和白眼相配简直绝了。

    反方向躺在那的鲍藟，只感觉今晚的羊棒骨格外好吃。

    就是陈彦青力气太大了，一点都不客气。

    嗓子感觉都要坏了。

    鲍藟下意识的抬手摸了一下脖子。

    感觉到脖子上凸起的形状。

    一种从灵魂深处的颤栗瞬间席卷二来。

    好厉害！

    真的好厉害，陈彦青好强大。

    我反抗不了啊，我真的反抗不了啊。

    崇拜会变成忠诚，会变成迷恋，会变成刻在骨子里的烙印。

    鲍藟真的爱死这种感觉了！

    什么道德法律什么爱人亲人统统丢在一边。

    不管了，只想臣服在这种让人着迷的强大下。

    陈彦青此时也被鲍藟的样子激发了骨子里的暴力因子。

    动作越发的蛮狠。

    咕叽咕叽咕叽

    不知过了多久，他就赏她满脸开花。

    鲍藟躺在那大口喘着气，任由脸上糊成一片。

    这個味道好浓，好喜欢。

    鲍藟慢慢的用手刮下来全给吃掉了。

    “你好厉害。”

    她的声音格外沙哑，嗓子好像坏掉了。

    陈彦青拍拍她的脸说道：“起来，你应该回去了。”

    鲍藟不想回去，只是看到陈彦青的眼神，她又默默地把话憋回去了。

    “那那我回去了。”鲍藟擦着脸，委屈巴巴地说道。

    陈彦青揉了揉她的脑袋说道：“嗯，回去好好休息，明天带伱去片场玩。”

    鲍藟眼睛一亮立马点头说道：“那那明天你想看我穿什么？”

    “不穿。”

    “好！”

    陈彦青是真的喜欢她这个样子，接受能力也太强了。

    送走鲍藟后，陈彦青摸着下巴琢磨着，待会还要不要去找鲍丽。

    不知道妹妹是不是也是这样啊。

    陈彦青想了一会有些心痒痒，简单收拾一下就跑去找鲍丽了。

    另一边偷偷回到房间的鲍藟听到陆绎的呼噜声，心里松一口气直接去卫生间卸妆洗脸。

    那种罪恶感又出现了，不过却没有多少愧疚感，只觉得刺激。

    鲍藟洗完脸，看着镜子里的自己，摸着自己的脖子回味了一会后，忍不住坐在马桶上做手工。

    怕自己发出声音，她还主动咬住小布料。

    熟睡的陆绎对此一无所知。

    第二天早上起来的后，陆绎看着还在熟睡的鲍藟也没叫醒她，自己悄悄起来洗漱一番就去片场了。

    等关门的声音响起后，鲍藟睁开眼睛起床开始化妆打扮自己。

    对了，不穿是什么意思啊，昨天忘记问清楚了。

    不穿内衣吗？

    鲍藟低头看一眼，默默的把小裤子给脱掉。

    一个小时后，收拾妥当的鲍藟拎着包去敲鲍丽的房门了。

    今天得把妹妹安排好，不能她打扰自己和陈彦青在片场玩！

    鲍丽迷糊地揉着爆炸头开门，看到是鲍藟就撒娇的抱着她闹着要继续睡觉。

    “行，那你睡吧，我去片场看你姐夫了。”

    鲍藟又把鲍丽塞回被窝就出门去了。

    在片场会玩什么呢？

    好期待啊！

    此时的画皮片场中，陈彦青正在和范兵兵对戏。

    小胖冰为了演好小唯，是真的好几天都不理他了。

    还让陈彦青也不许对她太好，要态度冷淡一点才行。

    不然找不准感觉！

    陈彦青这两天也没时间，正好随了她的意。

    对完戏后，就开始正式拍摄了。

    拍完一条后，陈彦青就看到鲍藟来片场了。

    她今天穿了黑色打底裤和裙子，看起来美丽冻人啊。

    陆绎还在旁边念叨她穿的太少。

    不过鲍藟也没搭理，穿的少又不是为了你穿的。

    这是任务！

    没多一会，陆绎就被叫过去拍戏了。

    休息的陈彦青给了鲍藟一个眼神，哼着歌在片场里闲逛起来。

    后面有一个偏殿来着，那边没人过去。

    鲍藟左右看了看，默默跟了上去。

    心里已经开始泛滥，不对，是期待！

    泛滥的不是心里啊。

    鲍藟走几步就感觉黏黏的，难受的很。

    现在好像比以前更敏感了。

    鲍藟绕了一圈后，来到陈彦青的身后，小声地说道：“我来了。”

    “穿了吗？”陈彦青回头笑吟吟地问道。

    鲍藟摇头说道：“没有。”

    陈彦青笑着搂住她，顺着裙子摸这她的腿问道：“还穿了裙子，冷不冷？”

    “冷”鲍藟往陈彦青的怀里拱了拱，像是撒娇又像是急不可耐。

    陈彦青松开她说道：“衣服提起来我看看。”

    鲍藟有些紧张，怕被别人发现。

    但是看陈彦青站在自己面前，她又忘掉这一切。

    不怕，不怕，什么事都有他呢。

    鲍藟拽着裙子提了起来。

    黑色的打低裤顿时展现在陈彦青的面前。

    随着鲍藟手提阿德越来越高，陈彦青也发现了她准备的小惊喜。

    被剪成开档的了！

    还真是没穿啊！

    陈彦青看着如此反差的一幕，身体十分的激动！

    深吸一口气对她说道：“过来吃东西！”

    鲍藟立马上前一步，一只手提着裙角，一只手飞快的解开拉链。

    吸羊棒骨了！

    鲍藟脸上浮现出兴奋的红。

    她忍不住咽了一下口水，就迫不及待的张开嘴吃起羊骨棒。

    吸溜吸溜，羊棒骨可真好吃啊。

    不过骨髓好难吸，要拿出十二分力气才行！

    此时影视城的酒店里，鲍丽迷迷糊糊的睁开眼。

    昨天晚上陈彦青又跑过来折腾她到半夜，不然今天也不会这么困了。

    现在终于休息好了，出发去片场，找他玩去！

    在片场里面应该也挺好玩吧！

    对了，还要在姐姐面前故意表现的亲密一点，不然她怎么会知难而退呢！

    知难而退？

    鲍藟的词典里没有这个词，羊棒骨虽然难吸，但是她不会放弃的！

    一定要吸出骨髓！

    陈彦青看着鲍藟蹲下的地方，地板上有几滴水渍，忍不住啧了一声。

    鲍突泉啊。

    还没怎么着呢，就冒水了？

    陈彦青甩了甩，拍着她的脸说道：“起来转过去。”

    鲍藟恋恋不舍地舔了一下嘴角，站起来背过去。

    陈彦青看着鲍突泉，忍不住一个猛子扎进去！

    哦.

    鲍藟捂着嘴不敢发出声音。

    在这个屋子里还能听到外面陆绎演戏说台词的声音。

    听着陆绎的声音。

    感受着陈彦青的强硬。

    鲍藟一抖就不行了。

    陈彦青低头看着身上的水渍，气的抬手就是一巴掌。

    鲍突泉了不起啊！

    我还没弄你一身呢，你先弄我一身！

    生气！加速！！！

    鲍藟趴在门边捂着嘴，感觉自己快要碎掉了。

    回头看陈彦青的时候，余光还看到陆绎被威亚吊起来又落下的身影。

    天啊又不行了！

    看着呼呼冒水的泉眼。

    陈彦青连忙上前一步给堵住。

    妈的，再弄一身水，待会的戏还怎么拍！

    嘀嗒.

    地面上多出一滩水渍。

    二十多分钟后，陈彦青哼着歌站在风口抽着烟。

    身上味太大了，得散散味。

    至于鲍藟，她还在那个小房间休息呢。

    “喂！你在这啊，找你半天了，手机怎么没带啊。”鲍丽从后面忽然出现。

    陈彦青回头看着她说道：“拍戏呢，带什么手机。”

    “也是。”鲍丽笑着问道：“对了，你看见我姐了吗，我都没看见她。”

    “不知道，没看见。”陈彦青踩灭烟头说道：“估计去卫生间了吧。”

    “卫生间在哪，我也想去。”

    “我带你去，后面有个主演专用的。”

    陈彦青带着鲍丽往片场后面绕，到没人的地方时，鲍丽的小手就啪的一下打在他的屁股上。

    陈彦青：“.”你是替你姐来报仇的吧？

    想上厕所是吧！

    待会让你一滴都漏不出来！

    来到女厕门口，鲍丽先是喊了一声，里面没人回答后她才嘀咕着鲍藟跑哪去了。

    当她要进去的时候，陈彦青也跟进去了。

    鲍丽看着他说道：“你进来干嘛，快出去。”

    嘴上拒绝着，但是行动上却一点表示没有。

    陈彦青反手关上门说道：“我还没进去呢，急什么。”

    鲍丽脸一红，小声说道：“我要上厕所。”

    “嗯，你上你的。”

    “那你别看。”

    “好的。”

    陈彦青转过身，听到声音后就转身了。

    导师为你转身！

    导师要开导你！

    鲍丽吓了一跳，刚准备说他，就被按住了。

    随着他猛地贴近，鲍丽忍不住叫了出来。

    太疯狂了！

    这是在片场！还是卫生间！

    鲍丽往后退，想要推开陈彦青，但是却让两人的距离更了。

    算了，就这么着吧。

    年轻人就要肆意！

    陈彦青现在很想告诉鲍丽一件事。

    我身上有你姐的水味！

    嘶.不能这么想，一想更激动了。

    鲍丽也感觉到了。

    又膨胀了啊！

    看来陈彦青也很激动啊。

    鲍丽顾不上别的，彻底放飞自我。

    一下一下又一下

    此时厕所外面，想过来清洗一下的鲍藟听着里面的动静，顿时停住了脚步。

    里面谁啊，也玩的这么

    不对，这声听着怎么这么耳熟！

    鲍丽！

    那另一个就是陈彦青了？

    他不是刚刚和自己好气啊！

    她那边刚结束，这边就找鲍丽接力上了是吧！

    鲍藟真想进去骂他们几句，但是却不敢推门。

    只是听着里面的动静，鲍突泉又开始冒水了。

    真的是让人惆怅。

    不知过了多久，陈彦青推开门出来，看着门口地面的水渍，总觉得似曾相识。

    能来这个卫生间的，一共也没几个人。

    章紫怡在京城，孙丽？还是范兵兵？

    陈彦青盯着那滩水渍，忽然想到是谁了。

    鲍藟蹲着偷听了？

    还好是鲍藟，不然他就得想办法堵嘴了。

    要是孙丽那个小娘皮，还真有点麻烦呢。

    陈彦青庆幸的同时，心里还有点失落怎么回事！

    (本章完)


------------

第259章.姐妹两吵起来了！

    人都是有喜好的。

    有人喜欢你，就有人不喜欢你。

    当然，也会有人爱惨了你，什么都愿意做。

    陈彦青觉得自己有被爱的资本，却没有多少爱人的能力。

    挺倒霉一孩子，天生做不了好人，只能做渣男。

    从卫生间回到片场的陈彦青注意到鲍藟幽怨的眼神。

    他只是笑了笑，然后就扭头翻看起剧本。

    主人需要解释吗？

    只需要下命令就好了。

    当然，关心和温柔也不能少，但是不能在这个时候。

    不然会给出错误信号，可能会让她产生一些不该有的心思。

    陈彦青低着头看着剧本，心里琢磨着最后一场戏到时候应该怎么演。

    那场戏才是高潮中的高潮，整部电影都在为最后一场戏铺垫。

    要是演砸了，电影也就砸了。

    陈彦青看了会剧本，徐客忽然过来了。

    “彦青，现在进度有点快，紫怡和子弹的戏份拍不了，只能等了。”

    徐客也不知道该哭还是笑。

    拍的快应该是件好事的，现在却因为演员不能到位，又得把时间浪费掉。

    “那就放假呗，停工几天，没多少损失。”陈彦青不在乎地说道。

    原本他也打算请假来着，疯狂的石头那边还要去客串呢。

    现在正好省事了。

    去重庆的话，顺便把鲍丽给带着，一起去玩玩。

    鲍藟要是愿意去的话，也可以一起带着。

    陈彦青和徐客商量一会后，就把后面几天的事情安排下来。

    后面两天先把没有章紫怡和甄子弹的戏份拍完。

    拍完之后，剧组就休息几天。

    很快，这个消息就提前通知下去了。

    整个剧组都开心起来。

    来银川连续拍摄一个多月了，可算是有时间休息几天。

    长时间高强度拍摄在圈里是很正常的事情。

    很多人要么是几個月不工作，要么是工作几个月一口气不歇。

    拍摄到一半放假，的确算是难得的福利。

    不少人都在讨论放假三天去哪玩了。

    陈彦青此时也在安排后面几天的行程。

    要提前和石头剧组沟通好，去了直接拍，争取一次性拍完。

    不然陈彦青可没那么多时间去浪费。

    在他和宁昊电话沟通的时候，鲍丽就坐在他旁边听着。

    只是目光一直瞄着她姐，每次见到鲍藟看过来的时候，都会故意表现的亲昵一些。

    鲍藟都要被气死了。

    得了便宜还卖乖是吧！

    那是你姐夫！

    毫无察觉的陆绎笑着说道：“看来他们关系进展很不错啊。”

    鲍藟冷着脸没接话，心里正不爽呢。

    陆绎又笑着说要是鲍丽真和陈彦青在一起，以后发展也轻松些。

    鲍藟扭过头盯着陆绎说道：“我妹妹不是给你攀关系的！”

    陆绎愣了一下，有些心虚地说道：“说什么呢，我可没那么想。”

    鲍丽和陈彦青要是在一起了，你不就不用去和陈彦青套关系了。

    陆绎可不想鲍藟天天去找陈彦青搞好关系。

    鲍藟盯着他没再说什么，只是心里的醋意却控制不住。

    明明是她先来的，现在却只能看妹妹在陈彦青旁边撒娇卖萌。

    这以后是不是得叫妹夫了？

    鲍藟感觉心里苦啊，但是却只能打碎牙往肚子里咽。

    看着呗，还能咋整。

    陈彦青和宁昊打完电话后，扭头看着鲍丽问道：“重庆去不去？”

    “去呀，反正我也没事，正好不打扰我姐他们约会。”

    鲍丽说着还扭头冲着鲍藟和陆绎挥了挥手。

    陆绎挤出一个微笑回应，鲍藟倒是直接走过去了。

    陆绎想跟上，但是又怕鲍藟说他是想卖妹求荣。

    唉.真难啊。

    陈彦青此时看着气势汹汹走过来的鲍藟，心里有种怪怪的感觉。

    就像是王生喜欢上小唯，又见到佩蓉的心虚。

    不对，自己心虚个屁啊！

    他又不是和鲍藟结婚了，怕个屁啊。

    心虚的应该是鲍藟才对！

    鲍丽看到姐姐过来，直接伸手拉住陈彦青，故意秀给她看。

    姐，看到没！

    这个男人我要了，你就别惦记了！

    鲍藟的脸色不太好看，走到他们面前，忍着脾气和陈彦青柔声打个招呼，才板着脸对鲍丽说道：“你过来，我有事找伱。”

    鲍丽哦了一声，松开陈彦青，跟着鲍藟过去了。

    两姐妹在片场绕了一圈，在一个无人的角落才停下脚步。

    “你是不是和陈彦青勾搭在一起了？他不是好人，你不许找他！”

    鲍藟实在不想看到姐妹都和陈彦青在一起的局面，索性找借口想拆散鲍丽。

    自己这个做姐姐的，给她一句忠告不是很正常？

    鲍藟反正不认为自己是因为吃醋！

    听到这话的鲍丽心里那叫一个复杂，姐姐真的是魔障了。

    就这么喜欢陈彦青？

    鲍丽看着她认真到有些生气的样子，心里更加认定不能给她机会！

    陈彦青不是好人，那你更不能惦记了，你结婚了！

    我和陈彦青哪怕只是玩玩，最后散了也没什么损失，你可不要一样啊！

    鲍丽想了这么多，但是也不能和鲍藟明说，只是梗着脖子拒绝道：

    “我不，是不是好人我心里清楚，不用你来管。”

    鲍藟气个半死，你还来脾气了！

    “我说的话也不听了？！”

    以前鲍丽都很听她话的，从来不会和她对着干，更别说像现在这样。

    只是鲍藟越生气，鲍丽就越坚定。

    她不能眼睁睁看着姐姐走错路！

    两姐妹都想着为对方好，但是都不能把话说明，就这么瞪着眼彼此都不退让。

    鲍丽真的想直接把话挑明，但是又怕鲍藟难堪。

    鲍藟何尝不是这样想的，只是她比鲍丽还难以开口。

    “鲍丽，我害过你没有，陈彦青真的不是良配，他和那么多人纠缠不清，你觉得你能赢？”

    “是那些女人纠缠他！”鲍丽意味深长地看鲍藟一眼，继续说道：“我就是喜欢他不行吗？”

    鲍藟心累地说道：“你能不能成熟点！”

    鲍丽毫不退让地直接回道：“姐！不成熟的是你，你都结婚了！”

    你真是为我好？还是为了想自己和陈彦青勾搭？

    真以为我什么都不知道？

    陈彦青不是好人，你和他走那么近？

    鲍藟此时真的生气了，怒气冲冲地说道：“我结婚就不能管你了！”

    “管好自己吧。”

    鲍丽意味深长说一句后转身就走了。

    她真觉得鲍藟魔障了。

    鲍藟看着妹妹离去的背影，心里满是苦涩。

    她很想坦白，但是却张不开嘴。

    妹妹这是被陈彦青给迷住了啊！

    糊涂啊！

    鲍丽回到陈彦青这边，心里还满是愤懑。

    如果不是知道鲍藟喜欢陈彦青，她还真会以为鲍藟说那些话是为了自己好。

    姐姐这个词在她心里有点变味了，这么多年的亲情比不上一个男人？

    鲍丽真的不高兴，都写在脸上了。

    “你姐让你离我远一点？”陈彦青笑着问道。

    鲍丽扭头看着他低声嗯了一声。

    陈彦青笑了笑说道：“正常，你姐她对我.似乎有点不太一样，可能是讨厌我吧。”

    讨厌个屁，她是喜欢你！

    鲍丽觉得陈彦青挺无辜的，被鲍藟说了那么多坏话。

    “和你没关系，她只是担心我。”鲍丽握着他的手说道：“你很好，不要想那么多。”

    “谢谢，不过我觉得我还是和你姐聊聊吧，或许有什么误会。”

    “不要！你不要和她单独见面！”

    “为什么？你怕我和你姐吵起来？”

    鲍丽只是摇头没解释，她是怕鲍藟脑子一抽和陈彦青发生点什么。

    要是那样，可怎么办啊！

    陈彦青假装叹一口气说道：“好吧。”

    嘴上虽然答应了，不过他脑子已经有了计划。

    回头和鲍藟玩个女流氓强推帅哥的扮演游戏，然后恰好被鲍丽看见。

    到时候就有意思了！

    那样的话，姐妹两就互相知道彼此和自己搞在一起，表面上却只能装傻还以为对方不知道！

    陈彦青就可以有机会在她们眼皮底下调戏另一个了！

    等次数多了，她们习惯了，不就能姐妹同心其利断金了！

    姐妹情深的戏码，陈彦青还是喜欢看的。

    晚上回到酒店，鲍丽在吃饭的时候和鲍藟还有陆绎说了自己要去重庆的事情。

    鲍藟第一个反对，她已经和陈彦青纠缠的太深剪不断了，不能让妹妹也陷进去。

    现在刚认识，还有机会拆散，不然等他们从重庆回来，鲍藟怕她变得和自己一样了。

    鲍丽看了她一眼，低着头说道：“你和姐夫好好过日子吧，我的事你别管了。”

    “你你要气死我？！”鲍藟生气地说道。

    鲍丽放下筷子说道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    “鲍丽！”

    看着妹妹离去的背影，鲍藟真的要气死了。

    陆绎在旁边当缩头乌龟，他可不敢说什么了，免得又被鲍藟骂。

    “不行，我也要去重庆，我要看着她！”

    陆绎张张嘴，还是最后还是点头同意了。

    “我和你一起去吧，正好散散心。”

    “散心？你还有心情散心？！”鲍藟哼了一声也甩个脸子走了。

    “不是.我.”

    陆绎都麻了，什么情况啊这是！

    让不让我去啊？！

    这姐妹俩好好的闹什么脾气啊！

    都怪陈彦青！

    祸害一个！

    此时陈彦青的房间里，范兵兵翘着腿坐在那正在审问他。

    “你今天和鲍丽走的挺近啊。”

    陈彦青嗯了一声问道：“你和她认识？”

    “一起拍过戏。”范兵兵扬了下下巴说道：“别岔开话题，说说怎么回事。”

    “就那回事呗，有什么好说的。”

    “你下手可真够快的，昨天才认识吧？晚上就得手了。”

    “长得帅没办法。”

    “不要脸。”

    范兵兵哼了一声说道：“以后不和你拍戏了，看你勾搭别人还不够气人的。”

    陈彦青不要脸地说道：“这不是帮你找找感觉嘛，小唯这个角色你算是吃透了！”

    “你真会找补。”范兵兵没好气地说道：“走了，不打扰你勾搭女人。”

    “别着急，这个你拿回去。”

    陈彦青指指桌上的精品燕窝说道：“让人刚买的，最近熬夜拍戏注意点身体。”

    范兵兵看了一眼后轻哼道：“算你有点良心。”

    陈彦青嘿嘿一笑说道：“玩归玩闹归闹，兵兵才是我的心头好。”

    范兵兵噗嗤一声笑出来，亲了他一下就走了。

    等范兵兵走后，陈彦青哼着歌去洗澡。

    洗完后，鲍丽就跑过来了，她一屁股刚坐下，门外又响起敲门声。

    陈彦青奇怪地说道：“今晚够热闹的，谁啊？”

    “我！”鲍藟的声音在门外响起。

    陈彦青眉头一挑，走过去开门笑着说道：“鲍丽也来了，你们俩前后脚。”

    “我知道，看到她过来了。”鲍藟小声地说道。

    “吵架了？”陈彦青小声地问一句，让开位置让她进来。

    鲍藟进来后看着坐在坐在床上玩手机的鲍丽喊道：“跟我回去，有事和你说。”

    “有什么事在这说。”鲍丽玩着手机头也不太地说道。

    “你”鲍藟深吸一口气说道：“我和你一起去重庆。”

    陈彦青在后面微微一笑，这次的重庆之旅有意思了。

    此时鲍丽都要被她气笑了，你可真是我亲姐！

    鲍藟此时扭头看着陈彦青笑着问道：“彦青，多一个人你不会介意吧？”

    “不会，欢迎至极！”

    鲍丽微微撇嘴，心里是别扭的很，于是出声道：“姐，你回去吧，我们要休息了。”

    鲍藟：“？？？”你是在挑衅我吗？！

    陈彦青默默看戏，没想到鲍丽直接开大了。

    鲍藟调整一下情绪，看着她说道：“那你跟我一起走吧，彦青辛苦一天的确要休息了。”

    鲍丽往床上一躺，抱着枕头说道：“我就在这睡，你回去陪姐夫吧。”

    “鲍丽！”鲍藟上前一步生气地小声说道：“女孩子的矜持呢！”

    鲍丽毫不在乎地说道：“我单身，彦青也单身，相互吸引，有什么问题？”

    “你们还没确定关系，哪有睡在一起的道理！”

    鲍藟真的要忍不住了，直接上手去拉鲍丽。

    “鲍藟！你放开！”鲍丽挣开她的手说道：“你别以为我什么都不知道！”

    鲍藟愣住了，呆呆地看着她。

    她知道什么？

    她知道还这么做？她到底要干什么！

    “你你说什么，快跟我回去！”

    鲍藟有些心虚地喊道，下意识地对陈彦青投去求助的眼神。

    鲍丽也觉得自己说错话了。

    陈彦青还在这呢，话不能说明白，不然姐姐和姐夫的脸面就保不住了。

    “没什么，我随口说的，反正我不回去！我就要和他睡！”

    (本章完)


------------

第260章.机场被围！

    女人吵架很常见。

    但是亲姐妹吵架很少见啊。

    陈彦青靠在桌边看的津津有味，至于鲍丽说什么她都知道了，纯粹是唬人的。

    要是真的什么都知道，又怎么会和他睡觉呢。

    这姐妹两玩的可没那么变态，又不是湾湾的大小熙。

    不过现在鲍藟应该被吓到了，吵不起来咯。

    陈彦青站出来说道：“别吵了，鲍丽，回去吧。”

    鲍丽哼了一声，抱着枕头不说话。

    鲍藟心里又紧张又委屈地看着陈彦青，眨巴着眼睛完全不知道怎么办了。

    陈彦青对她说道：“鲍丽也是脾气上来了，你别计较，没事的，我劝劝她，你先回去休息。”

    鲍藟瘪着嘴，好想现在就躲在陈彦青的怀里。

    “放心吧，有我在不会有事的。”

    陈彦青对着鲍藟使了个眼神，她才慢腾腾挪着步子走了。

    送到门口的时候，陈彦青小声地说道：“她不知道，说气话呢，别担心。”

    鲍藟紧张地问道：“真的吗？”

    “真的！”陈彦青肯定地说道。

    鲍藟立马松一口气，脸上也露出笑容，似乎对鲍丽留在陈彦青的房间也没那么在乎了。

    最起码比鲍丽知道真相更容易让人接受。

    最主要的是，她相信陈彦青！

    送鲍藟离开后，陈彦青才回到房里看着鲍丽，笑着说道：“满意了吧，现在想怎么睡？”

    “想怎么睡怎么睡。”鲍丽小声嘀咕道。

    “先洗澡！”

    “你给我脱，累了不想动。”

    陈彦青最喜欢给姑娘脱衣服了，很有成就感啊。

    脱光之后，他就一把抱起来，朝着浴室走去。

    热气氤氲的浴室里，鲍丽看着镜子中自己的脸已经布满红晕。

    她感觉自己快要变成花洒了。

    陈彦青低头看着不断被带翻出来的粉色，已经快要控制不住了。

    鲍丽扶着洗手台，控制不住地喊道：“设给我。”

    噗哧

    哗啦啦.

    牛奶和水滴了地.

    不过游戏才进行到第一回合，长夜漫漫还早着呢。

    第二天一大早，陈彦青就起床去拍戏了。

    他和范兵兵今天有不少戏份要拍呢。

    陈彦青一直忙到天黑都没收工，今天都没时间和鲍家姐妹玩游戏。

    夜晚的片场里，陈彦青躺在床上熟睡。

    这场戏是拍王生做梦和小唯激情了。

    他旁边还睡着佩蓉，不过是替身，背对着镜头不露脸的。

    在摄影机的镜头中，王生的额头上汗水密布，忽然他猛地惊醒！

    王生扭头看一眼背对着自己睡觉的佩蓉，无声的大口喘气。

    梦里的场景清晰的在他脑海中翻涌，看着睡熟的佩蓉，他心里闪过一丝内疚。

    同床异梦啊。

    自己真的喜欢上小唯了。

    王生喘着气，又慢慢躺下，伸出手想要抱佩蓉，但是手僵在半空停了许久才抱上去。

    “好，过了！”

    徐客拍着手，格外开心。

    陈彦青的戏总是这么顺，拍摄前只要说自己要什么感觉，他都能演出来。

    陈彦青坐起来擦擦汗，笑着说道：“这场拍完能收工了吧？”

    “收工收工！都快一点回去休息吧。”徐客说完笑着对陈彦青招手。

    等他过去后，才小声说道：“待会去拍你和小唯的激情戏，上次闹得太大，这次咱们偷偷拍完。”

    陈彦青无语地说道：“弄得跟偷人似得。”

    “王生不就是偷人嘛。”

    “没毛病！”

    等剧组大部分人都走后，提前收到消息留下来的人，又开始忙碌起来。

    不早了，快点拍完睡觉去咯。

    范兵兵也打着哈欠，对待会的激情戏毫无期待。

    陈彦青都被她睡过不知道多少次了，哪有什么期待啊。

    况且还是拍戏，什么都做不了，没意思的很。

    陈彦青也同样如此，心里没什么期待，甚至有点犯困。

    不过范兵兵却没好气的踢他一脚。

    “和章紫怡拍就激情满满，和我拍就打哈欠？”

    陈彦青：“.”不是你先打哈欠的？会传染不知道！

    不过女人不讲道理的，陈彦青只能表现出干劲满满的样子。

    范兵兵小声说道：“还有其他人在呢，你给我激动点，我不要面子的啊。”

    陈彦青连连点头。

    胖冰说的还真办法反驳。

    “那我待会要不要清场？面子给的足足的。”

    “不要，章紫怡不要脸，我还要呢。”

    “这不是更有面子嘛。”

    “那你直接对外宣布和我在一起更有面子！”

    范兵兵凑到陈彦青面前小声地说道：

    “要不宣传的时候我们公布吧，到时候爆料章紫怡的时候，我也有立场骂她！”

    陈彦青摸摸鼻子说道：“要不你问问水灵儿呢，她同意我就同意。”

    “不想宣布就直说，别拿她说事，真以为我怕她？！”范兵兵不服气地瞪着陈彦青。

    陈彦青笑着说道：“伱当她面说呗。”

    “行啊，到时候我就说你在剧组勾搭女人，看谁倒霉！”

    “杀敌一千自伤八百是吧！”

    范兵兵哼一声不理陈彦青了。

    徐客此时喊道：“可以了，过来吧！”

    听到徐客的喊声，陈彦青立马蹦起来表现的非常激动和迫不及待。

    演戏嘛，从现在就开始演了。

    现场的人并不多，而且只有四个固定机位，不换场景不中途暂停，直接一次拍完。

    陈彦青的衣服都脱光了，只穿着一件肉色的三角裤。

    里面的弟弟都被胶带缠住，还是范兵兵亲手帮忙缠的。

    不然那么大一坨在镜头里太明显了。

    范兵兵倒不用脱多少身上还穿着衣服呢，就露个后背，前面露一半。

    陈彦青感觉自己挺吃亏的，都被人看光了，还不能炫耀一下本钱。

    不过徐客也说了，这是王生的梦，所以他才是狂野的那一个，而且要表现出小唯的柔弱和王生的强悍。

    野兽与美女的感觉，凸显出王生内心深处的野性和阴暗。

    范兵兵穿着白色的半透的长袍，看着脱光的陈彦青就忍不住想笑。

    被胶带缠住的地方都被顶起来了，看着还是很明显。

    片场里的工作人员都不想看了，越看越自卑。

    怪不得陈彦青能得到那么多姑娘喜欢呢，本钱雄厚啊！

    陈彦青没好气地说道：“笑什么笑。”

    “你不是犯困嘛，我看挺精神嘛。”范兵兵得意地说道。

    陈彦青翻個白眼，来到她面前坐好，扭头看向徐客喊道：“准备好了！”

    “你们自己来，摄影机已经开了，随时可以开始！”

    徐客坐在远处的监视器前，并不打算指导他们。

    陈彦青和范兵兵在一起还指导个屁啊。

    他们保准比谁都激情。

    陈彦青看了一眼摄影机，对范兵兵说道：“准备好，那就开始了。”

    “开始吧，别客气。”范兵兵将衣服拢在一起说道。

    陈彦青点点头，调整一下情绪后，就直接开始了。

    直接伸手将她身上的衣服撕开，露出光滑的肩膀和白皙的后背。

    抱着她的腰，狂野的开始发泄自己的野性。

    徐客看着监视器中陈彦青狂野的样子满意的点了点头，姿势很不错，情绪很饱满。

    估计也是憋坏了吧，要不是有摄影机在，估计他都要撕开胶带，给弟弟一个交代了。

    范兵兵也很投入的配合着，直接一遍就过了。

    陈彦青此时真的有点狂野了，扭头看向徐客他们，什么话都没说直接挥了挥手。

    徐客他们都明白过来，扛着摄影机什么的直接跑路了。

    范兵兵也回头看了眼小助理，小助理红着脸跑到门口把风。

    等人都出去后，陈彦青就忍不住了，直接把肉色的三角裤撕掉，刚准备撕胶带的时候被范兵兵拦住了。

    “不怕疼啊，别动，我给你撕。”范兵兵弯下腰小心地撕着胶带。

    每撕一下，陈彦青就膨胀一点，有点痛，但是刺激很大。

    范兵兵没好气地拍了它一巴掌说道：“老实点。”

    小心撕开所有胶带后，范兵兵仰头看陈彦青一眼，就张着小嘴缓缓低下头。

    陈彦青舒服的长舒一口气。

    外面看门的小助理心里苦啊，里面声音也太大了，冰冰姐真辛苦。

    小助理偷偷顺着门缝往里看了一眼，小脸顿时更红了。

    陈彦青也太厉害了吧，好想替冰冰姐受苦啊。

    看了一会小助理就收回目光长长的叹一口气，为什么自己要在外面看啊。

    陈彦青怎么不让自己的助理看门啊。

    她一个二十出头的小姑娘哪里受得了这种刺激！

    不知过了多久，陈彦青和范兵兵才出来。

    小助理立马站起来，有点不太好意思看他们。

    陈彦青看她一眼，就带着范兵兵坐车回去了。

    回到酒店后，范兵兵就回自己房间了，累了，回去睡觉。

    明天不用拍戏了，要睡个美容觉！

    陈彦青明天还要去重庆，一大早的飞机，睡不了多久的。

    第二天早上六点，陈彦青就起来了，简单收拾一下就出发去重庆了。

    随行的还有鲍家姐妹。

    不过这姐妹两闹着别扭彼此也不说话。

    飞机上，陈彦青和鲍丽坐在一起，和她聊着天，把她的打底裤都摸起球了。

    等到了重庆机场后，陈彦青就和来接机的宁昊在机场门口开拍了。

    机场人多啊，陈彦青一露头就被人发现了。

    关键是宁昊这个不怕事大的还叫了记者。

    机场出口瞬间在陈彦青露面的瞬间就被围住了。

    陈彦青看着这么多人，怀疑宁昊还通知了他的粉丝，不然哪来这么多人围观。

    “教主！我爱你！”

    一个粉丝大喊着举起灯牌，周围不少人都一起跟着举起手里的牌子。

    得，宁昊这老小子还真通知粉丝了。

    陈彦青忍不住说道：“这么多人待会出口都给堵了，影响正常秩序了，还怎么拍！”

    宁昊嘿嘿一笑说道：

    “没办法，剧组钱不多，没机会宣传，只能用这种方法了，堵了才好啊，上新闻不就火了！”

    陈彦青都想给他一个脑瓜崩，就你聪明是吧，回头老子要是被骂，就把你推出来顶锅！

    粉丝们还在大叫，一个个激动的不得了。

    不少路人都被吸引过来，反正是下飞机又不用登机，看看热闹再说。

    这一看，围观的人群更多了。

    人群中不少记者都在疯狂拍照，举着话筒想要采访，但是问题都被粉丝的尖叫声淹没了。

    出口真的被堵了，石头剧组现在真的没办法继续拍戏。

    刚刚下飞机，过来准备打车走的人也只能被堵着。

    不少等客黄色法拉利车主都无语了，好不容易排队到这，准备接客呢，现在直接被堵，还做什么生意啊。

    不过能看大明星，还是挺好玩的，凑凑热闹去！

    人越聚越多，机场这边也收到消息，立马就派人过来维持秩序。

    前天收到消息，说有剧组过来取景，他们本来也没多重视，哪能想到会这么热闹啊。

    陈彦青一边大声安抚粉丝，一边帮忙维持秩序。

    这事闹的，要是上新闻，保不齐会被怎么说呢。

    陈彦青都想把宁昊大一顿了。

    一直闹了半个多小时，才把人群给散掉。

    陈彦青长舒一口气，可算是能开始工作了。

    好在机场这边的戏份很简单，出来被黄博蒙眼，箱子被顺走，一句顶你个肺啊，结束！

    黄博虽然经验不丰富，但是很有天赋，表现的很不错。

    陈彦青更不用说了，直接一次过了。

    拍完，他就跳上车直接跑了。

    不然待会再被人围观，机场方面可就不惯着了。

    上车后，陈彦青刚松一口气，鲍丽就递过来一瓶水说道：

    “你真的好红，粉丝好多好热情。”

    “一般般吧。”陈彦青拍拍司机的座椅说道：“走吧，别在这影响交通。”

    随着陈彦青的离开，机场又恢复平静。

    但是新闻却热闹的很。

    【陈彦青现身石头剧组，重庆机场被粉丝围堵，瘫痪半小时！】

    【重庆机场被围，封死太疯狂，陈彦青连连道歉。】

    【陈彦青化身国际杀手，身穿皮夹克冷峻又迷人！】

    【疯狂的粉丝，影响公众秩序，偶像要不要负责？】

    石头这一下又出名了，被更多的人关注。

    “陈彦青的粉丝太疯了，把机场都给堵了！”

    “不过这样不太好啊，追星族太疯狂。”

    “教主人气真旺，可惜我不在重庆，不能去接机！”

    “我真好奇这是什么电影，都没有认识的明星，陈彦青为什么要接啊。”

    “国际大盗的角色，是反派啊。”

    “动作片吗？我有点期待了！”

    不少人都对陈彦青演现代戏有所期待。

    而且还是个国际杀手！打戏一定很精彩！

    陈彦青的打戏的确精彩。

    现在正在饭桌下摸着鲍藟呢，之前在飞机上忽视她了，现在要补偿回来啊！

    (本章完)


------------

第261章.石头杀青

    【超高人气！内地最红男星实至名归！】

    【超百人围观，陈彦青献身重庆受追捧！】

    【疯狂的追星族，导致机场交通瘫痪半小时！】

    【本体影迷团计划探班片场，报名人数超过两百名！】

    【陈彦青呼吁大家理智追星，承诺在电影上映后会来重庆开影迷见面会！】

    陈彦青落地重庆的第二天，当地各种新闻就出现了。

    山城这个地方不缺明星，但是闹出大动静的还真不多。

    疯狂的石头剧组，不少演员都聚在一起讨论着昨天的事情。

    一头长发气质猥琐的黄博甩着刘海说道：“我跟你们说哈，昨天那个人海了去了！我鞋都给挤掉了！”

    郭滔听着羡慕的很，自己啥时候能火啊。

    刘晔挠挠自己的板寸，忍不住感慨道：“长得帅是牛逼啊。”

    “哥，人家还是影帝嘞。”

    “我知道，我嫉妒，故意不说不行啊！”

    “我也嫉妒。”

    刘晔这几个其实还算不错了，对于不少观众来说多少还能算是脸熟。

    这圈子里，不知道多少人连个前景都混不上。

    只能在大全景的镜头里混個路人甲。

    这部戏里大部分演员都是路人甲。

    几个主演能被叫出来名字的不到一只手。

    徐征此时忍不住说道：“电影这下火了，人家就是露个脸，就那么多新闻报道。

    咱们在这拍这么久，也没几个记者来采访。”

    剩下几人都心酸一笑，不过也感觉幸运。

    电影火了，他们这些主演不也火了嘛。

    这是部喜剧片，国际大盗提供的笑点远没有他们多。

    他们这也算是蹭大明星的名气，能小火一把了。

    这么一想，陈彦青还是好人嘞。

    又是投资，又是来客串提供名气。

    简直就是娱乐圈大善人！

    不过还是导演贼啊，这炒作的手段很厉害啊。

    宁昊此时正在被陈彦青数落呢。

    昨天闹出那么大的动静，剧组是占便宜了，陈彦青吃亏了啊。

    不少人都在网上发帖吐槽追星族呢。

    陈彦青这个当事人自然也逃不过去。

    还好现在的粉丝都比较理智，不然一生气到处发帖回怼更完蛋。

    流量好吃，但是也有毒啊。

    陈彦青叹一口气说道：“就这一次，以后不许擅自主张。”

    宁昊陪着笑脸说道：“当然，保证不会了。我其实也问过杜洋的，她说可以，我才搞的。”

    “那你肯定没说实话。”

    “嘿嘿，有些点子是临时想出来的。”

    宁昊主打一个死猪不怕开水烫，你爱咋说咋说，反正宣传搞到手了。

    陈彦青也懒得说他，事都结束了，说那些干嘛。

    策能赚钱的话这些都是小事，要是赚不到钱，头都给他打爆！

    “行了，别扯了，干活吧，我时间可不多，晚上还要去吃火锅呢。”

    陈彦青说着拉开车门下车，片场里的人都将目光看过来。

    大明星喔，见着活的了。

    不过陈彦青一副认真准备的样子，大家也没好意思过来客套。

    这得分场合不是。

    此时片场外还蹲守不少记者呢。

    之前没关注这个剧组，现在来人了，那不得一直蹲守啊。

    “你们注意到昨天和陈彦青一起住酒店的两个女人了嘛？”

    一个记者闲着无聊找个话题说道。

    “不是他助理吗？两个大美女当助理，真会享受啊。”

    “看着不像啊，是不是换助理了？”

    “换助理不正常，我要是陈彦青，我一星期换两个！”

    “你就做梦吧。”

    记者虽然八卦但是也没人去酒店蹲守。

    助理有什么好拍的，又不是明星。

    要是明星的话，也不可能光明正大带出来啊。

    此时酒店里面，鲍藟和鲍丽正大眼瞪小眼呢。

    两姐妹较劲一会，鲍藟才说道：“先休战，出去玩去不去？”

    “去！”鲍丽立马说道。

    两姐妹又手挽着手一起出门了。

    石头片场中，陈彦青穿着风衣戴着墨镜正在参观那块翡翠。

    打扮的炫酷吊炸天，用口香糖装微型摄像头，各种操作看起来专业无比。

    期待感拉满，和道哥那三个小毛贼一对比，更是全方面碾压。

    这个角色没有太多深度，就是一本正经的专业国际大盗。

    所有的笑点也是因为太专业所带来的反差感。

    计划完美，手法专业，但是架不住奸商给的绳子不够长啊。

    这种反差才是笑点。

    拍了一整天后，一直到天色变黑。

    陈彦青就开始往身上扣安全绳。

    没多一会，准备工作就做好。

    陈彦青在通风管道中艰难爬行，来到翡翠展柜上面后，放下绳子从通风管道中滑下来了。

    学着碟中谍阿汤哥的样子，非常专业的潜入盗窃。

    只是在伸手够翡翠的时候差了二十厘米。

    陈彦青伸长手在那用力扒拉，但是就差那么一点够不到。

    “顶你个肺！奸商！”

    陈彦青骂完，又用继续尝试好不容易用工具挑起翡翠，差一点要到手的时候，瘦猴一样的小军就出现了，一把抢过翡翠。

    “专业啊。”小军调侃一句，直接上手扒拉他在办公中转圈圈。

    就这还不过瘾，小军跑路前，还弄响了警报。

    陈彦青掉在绳子上慌张又愤怒的大骂。

    不过最后还是重新艰难的爬回通风管道，然后就被卡住了。

    还好不是卡在洗衣机或者床底，不然后面的拍摄内容就不一样了。

    这段特写镜头拍完后，今晚的工作就结束了。

    等陈彦青灰头土脸的从通风管道下来后，宁昊立马跑过来说道：“老板，演的真好啊，比阿汤哥都帅。”

    这个角色越帅，倒霉的时候就越好笑。

    这个笑点就是来自反差，来自这个专业人士被坑的悲剧上。

    陈彦青白他一眼说道：“阿汤哥可不会被奸商坑。”

    “哈哈，以后我保证给你拍个帅的角色！”

    “拉倒吧，喜剧就不需要帅哥，就算有也是倒霉扮丑的。”

    宁昊哈哈一笑说道：“我以后也不一定只拍喜剧啊。”

    陈彦青呵呵一笑说道：“资本会绑架你的。”

    宁昊笑着说道：“离我远着呢。”

    见他不信，陈彦青也懒得废话，想了一下说道：“不过石头上映的话，估计真要和阿汤哥撞上了。”

    “碟中谍？暑期档？”宁昊问道。

    “嗯。好好干吧，看伱的黑色幽默能不能阿汤干死。”

    “老板，要不换个档期呢？”

    “不换，就这么定了。”

    陈彦青摆摆手就去洗脸卸妆了。

    明天还有从通风管道跑出来，开走压在井盖上的别摸我把下水道的黄博放出来。

    还要去拍杀了徐征抢回翡翠，最后在电梯里和郭滔大战的戏份。

    拍完这些，他的戏份就结束了。

    陈彦青收拾好从片场出来的时候躲在暗处的记者一个个打起精神，准备跟踪偷拍。

    不过陈彦青刚刚冒头，就有粉丝发现他了。

    “教主！！教主出来了！”

    一嗓子下去，瞬间从四面八方跑过来好多粉丝把庙门都给堵了。

    陈彦青瞬间被围住，不过好在没有疯狂的粉丝，都比较理智。

    还有不少粉丝给他准备了礼物。

    只是陈彦青看着手里的怪味豆、牛肉干、米花糖有点懵圈。

    礼物都这么接地气嘛。

    怕他拍戏饿着啊。

    粉丝也太可爱了些。

    这里面不少粉丝都是雪花女神龙的剧迷。

    当年都是初中生，现在变成高中生了。

    和粉丝们聊一会后，陈彦青就拿着一堆小吃走了。

    坐上车后，他吃着怪味豆，觉得拍戏的时候当个小零嘴还挺不错的。

    不过这么多小吃也吃不完啊，回头带回去给陈子涵吃。

    她不就是重庆的。

    想是这么想的，只是陈彦青和鲍家姐妹碰头后，这些小吃就被她们两瓜分了。

    “本地粉丝送的，肯定是最正宗的！”

    鲍丽嚼着牛肉干，顿时眼前一亮。

    鲍藟也拿一个小麻花吃的井井有味。

    陈彦青无语，吃吧，多吃点，待会吃火锅的时候都别和我抢！

    吃火锅的时候，陈彦青就趁着鲍藟去调小料的时候调戏鲍丽。

    等鲍丽去上卫生间的时候，他就调戏鲍藟。

    玩的不亦乐乎。

    这顿小火锅吃的，身心愉悦啊！

    这种偷偷摸摸的感觉贼刺激！

    白天拍戏的憋屈都发泄完了。

    等吃完火锅回到酒店，陈彦青是上半夜和鲍丽嘿嘿嘿，嗨到她流着口水不省人事，就去找鲍藟继续嗨。

    反正一晚上都没睡觉。

    第二天去片场的时候，都有黑眼圈了。

    不过这个状态倒是完美符合被困了很久的大盗麦克。

    一条过，轻轻松松。

    拍完在庙里的戏份，陈彦青就去市里面拍最后的戏了。

    从大楼上索降进入徐征的办公室，然后被发现，弄死丫的！

    不过自己也深受重伤，肩膀中了一箭。

    这场戏算是国际大盗唯一的高光时刻了。

    不然观众真以为这是个菜鸡了。

    只是现在的牛逼，也是为了在电梯里被郭滔洒石灰干掉做铺垫。

    国际大盗，很专业？很牛逼？

    我一把石灰粉下去，你还不歇菜！

    石头这部电影其实挺有意思的，对好莱坞的动作大片做了很多嘲讽。

    黑色幽默拉满！

    疯狂系列中，就这部最成功，不过票房也是最低的。

    这样的好电影，不应该只拿几千万的票房，不过亿真说不过去！

    如果票房过亿，陈彦青算了一下，自己保守能赚三千万！

    发行都是自己做的，又不是只拿片方分成。

    三千万啊。

    美滴很！

    拍最后一场戏的时候，徐征还跑过来和他尬聊。

    看在陶红的面子上，陈彦青也没冷落他。

    只不过心里琢磨着回头有机会要把囧系列给拿到手。

    光头不发财，应该就没多少钱出去乱玩了。

    陈彦青这是为了陶红着想啊！

    都是朋友，他辛苦点也是应该的！

    和徐征尬聊几句后，他就去电梯里准备拍最后一组镜头。

    电梯里，陈彦青和郭滔点点头，没有聊天的打算。

    两老爷们有什么好聊的，郭滔想红且得等呢。

    赶快拍完走人了。

    电梯里，郭滔似乎有些紧张，没话找话说道：“这是面粉，撒出去没事的。”

    “我知道。”

    “呃待会动手你让着点哈。”

    “我知道。”

    “那个.没事了。”

    郭滔总有种和领导说话的既视感。

    陈彦青这也不好相处啊。

    谁说他平易近人来着！

    此时摄影师扛着机子进来了。

    宁昊也在外面喊道：“准备好没有，可以开机了！”

    郭滔看一眼陈彦青，见他没说话，就对外喊道：“好了，随时可以开始。”

    宁昊比划一个OK的手势，就喊了开始。

    场务打板后，摄影机也开始运转。

    郭滔调整一下呼吸，进入角色中。

    变成了那个有点怂又有点混不吝的保安队长。

    陈彦青也紧绷着身体，面无表情的站在角落，一副受伤强撑的样子。

    不管角色简不简单，都要好好演啊。

    两人说了几句词后，陈彦青忽然出手，郭滔也立马抓着“石灰”撒出来。

    一阵烟雾中，只有两个人的扭打的身影和骂人声。

    “龟儿子！”

    “顶你个肺！”

    等电梯再开打后，两人就满脸面粉的走出来了。

    宁昊忍不住鼓掌说道：“过了！石头杀青了啊！

    老板真厉害，基本都是一条过！”

    陈彦青拍打着头上的面粉说道：

    “还有没有要补拍的，没有的话，我可就走了，后面找我我也没时间。”

    “没了！都特好，不用补。”

    宁昊笑着过来主动帮陈彦青拍身上的面粉，小声地说道：“就是还有个问题，想找老板帮帮忙。”

    “什么？”

    “再给点钱呗，不够了。”

    “要多少?”

    “六十万，不然后期不够。”

    陈彦青点点头说道：“成，回头让人给你打过来。”

    “那可太好了，老板大气！”

    “电影挣钱我才大气，不挣钱，你知道我有多小气了。”

    宁昊尴尬一笑，也没保证自己的电影就一定会赚钱。

    哪怕心里这么想，也不能保证啊，万一到时候没赚钱多尴尬啊。

    陈彦青在片场简单收拾一下就回酒店了。

    这次来重庆就是为了石头，拍完也要回银川了。

    画皮还剩下不少戏份没拍呢。

    画皮后期还要做特效，速度要快一点才行，还想着能国庆档上映呢。

    石头的后期简单，剪辑调色什么的难度都不大。

    暑期档赚他一个亿票房！

    钱到账后，陈彦青都想好怎么花了。

    奖励自己一辆跑车吧，再顺便囤点股票。

    下午五点多，陈彦青重新坐上飞机飞往银川。

    三个人来，三个人回。

    不过到银川后，鲍家姐妹估计还是要吵架。

    吵架好啊，这样陈彦青才能去安慰她们！

    顺便叫一起喝酒，然后三个人都喝多了.

    想想都美的很！

    (本章完)


------------

第262章.杀青：好戏才刚刚开始！

    银川机场！

    陈彦青刚从机场出来，就和同样刚下飞机的章紫怡碰上了。

    然后就被一群记者给堵住。

    章紫怡最近可热闹的很。

    艺伎回忆录在湾湾上映好评不断。

    和巩丽同台竞技，被媒体称不落下风，接班巩丽什么的。

    陈彦青看到都忍不住摇头。

    什么不落下风，什么接班哦。

    不过是占了些角色的便利。

    实际上差的远着呢。

    都不说演技的事情，就说名气和地位，章紫怡也差的远着呢。

    最起码在国外，章紫怡的名气比巩丽小太多了。

    但是媒体向来是喜欢搞事的，就这么吹才有热度嘛。

    而且这里面肯定还有章紫怡团队的营销。

    章紫怡本身就是小巩丽出道，又怎么会甘心做小呢。

    她难道不想取而代之。

    准确的说圈里的女明星都想取而代之。

    谁不想成为巩皇啊！

    陈彦青都想被人叫青帝啊。

    可惜现在实力还差了点。

    等他再拿几个影帝，多演几部大爆的电影，差不多就可以营销青帝这个称号了。

    机场里，陈彦青看着被记者围住的章紫怡，趁着人多直接跑路了。

    不然待会该被记者故意营销他和章紫怡了。

    毕竟陈彦青走到哪绯闻跟到哪是大家的共识。

    这一次和章紫怡合作，没传出绯闻就很不对劲！

    传绯闻肯定不行的，回头还要帮胖冰冰踩章紫怡呢。

    哪能传绯闻呢，不然到时候不连自己也踩了。

    陈彦青上车离开后，就直接去酒店了。

    再不回去，陆绎该抓狂了，老婆和小姨子被带走三天，谁他妈受得了！

    到了酒店后，陈彦青把鲍家姐妹安顿好后，就去找范兵兵了。

    “回来了？玩的开心吗？”范兵兵笑吟吟地问道。

    陈彦青拍拍自己的腿说道：“还行，过来给我捏捏腿。”

    “找鲍丽给你捏啊。”

    “捏腿这种事只有最亲密的人才能做。”

    “歪理！”范兵兵哼一声还是走过来给陈彦青捏腿。

    陈彦青笑着捏捏她的小脸说道：“我和她们都是假玩，和你才是真玩。”

    范兵兵的手一顿，有些惊讶地看着他问道：“她们？鲍藟也.你可真不是人。”

    妈的，说漏嘴了！

    陈彦青傻笑几声糊弄过去，没再多说什么。

    “对了，刚刚遇到章紫怡了，艺伎回忆录还挺火的，她现在风头很大啊。”

    陈彦青找了个范兵兵感兴趣的话题说道。

    “看到新闻了，不过票房不是很好。”范兵兵抬头看着他问道：“你说是不是能像黑穿花衣一样黑她，说她演日本艺伎？”

    陈彦青摇头说道：“不行，还有巩丽和杨紫穷呢，况且这一次大家都觉得提气呢，因为日本没有女演员能演。”

    范兵兵撇撇嘴说道：“什么玩意，演技女还能自豪了。”

    “艺术嘛，哈哈，你现在觉悟很高。”

    “和老爷您学的。”

    “不错，老爷有赏！”

    “赏什么啊？”

    “吃完再说。”

    二十分钟后，范兵兵白了他一眼说道：“就赏这个？一口就没了。”

    “多着呢，有本事你就榨干！”陈彦青哼一声说道。

    范兵兵顿时提着裙子坐上来了，来就来谁怕谁！

    人生总是充满机遇，但是想要抓住就很难了。

    范兵兵真的想抓住机遇，但是实力不够，只支撑了两個回合就败下阵来。

    范兵兵从陈彦青身上滑下来，伸手抓住膨胀的家伙说道：“怎么越来越膨胀啊。”

    陈彦青哼哼两声说道：“还不是因为你太美了，越来越喜欢你了。”

    “骗人，那伱跟我结婚啊。”

    “等我八十就和你结婚。”

    “呸！”

    “嘘，张嘴别说话。”

    快乐的生活要学会安静享受。

    次日一早，陈彦青起个大早来到片场，画皮快点拍完吧，再不拍完，都他妈春节了。

    认真忙起来后，陈彦青都没工夫和鲍家姐妹玩游戏了。

    鲍藟因为有工作两天后就走了，不过走之前还把鲍丽给拉走了。

    陈彦青都没能混上姐妹同台竞技的待遇。

    只能等下一次了。

    现在还是拍戏为主，没什么比这个更重要。

    春节前，陈彦青还想休息休息呢。

    不过忙归忙，剧组里面也没那么安稳，范兵兵总是和章紫怡较劲。

    陈彦青也就看着她们天天撕，女艺人必备技能嘛。

    一连赶拍十几天后，画皮也迎来最后的杀青戏！

    巨大的山洞中，陈彦青穿着锁子甲，坐在石头上发呆。

    待会要目睹佩蓉死亡悲痛欲绝，又要面对小唯才是妖的爱恨难平，不是很好演。

    不过最不好演的是范兵兵，她现在的压力比陈彦青还要大。

    整个人躲在车里到现在都没下来。

    直到场记去催了两次，她才从车上下来。

    其他演员也知道这场戏有多难，没有人抱怨，全都安静的看着她。

    要是没准备好，再等一会也没问题。

    大家混娱乐圈虽然是为了名利，但也不是没有追求的。

    画皮排队有多好大家都清楚，最后一场戏这么重要，大家都想拍的更好一点。

    就连章紫怡都难得的没有去找茬。

    陈彦青看着范兵兵这个样子，觉得应该给她一点震撼，要不撒个小谎，说水灵儿怀孕了？

    保准能给她刺激的情绪崩溃。

    不过想了想，陈彦青还是放弃了。

    就怕刺激过头，反而不美。

    让她自己来吧，既然她想成为实力派，那就需要自己度过去这个门槛。

    演技这东西，一旦到了某个临界点，跨过去了，就是另一番天地了。

    好演员为什么演什么垃圾角色都不会太差，就是因为境界不一样了。

    演技这东西很主观，也有点玄学，但是不能否认它的存在。

    范兵兵站在那看看陈彦青，又扭头看看章紫怡。

    最后又看一眼蜥蜴精陆绎，心里的信念感和情绪被慢慢拉起来。

    徐客看到她的眼里有光后，微微一笑，吩咐所有部门准备。

    片场中，满头白发章紫怡被陈彦青抱起来。

    徐客见她们都准备好后，就拿起对讲机喊道：“现场安静，各部门准备，开始！”

    抱着章紫怡的陈彦青缓缓睁开闭上的眼睛，将已经气绝的佩蓉放在石台之上。

    被拆穿是妖的小唯缓缓走了过来。

    它知道一切都结束了，它的计谋，它对王生伪装在这一刻全都破碎。

    它是妖不是人，害死了佩蓉，王生再也不会爱她，也不会再和它在一起。

    王生放下怀里的佩蓉，平静的面孔下双眸已经满是泪水，他不能接受佩蓉死了。

    也不能接受这一切都是小唯做的，为什么小唯会是那个妖。

    他不想相信！

    可是小唯身上插着一支弩箭依旧安稳的站在那里。

    他一步步朝着小唯走过去，眼中的悲痛和不愿相信，越来越重。

    但是走到小唯面前后，他还是拔出自己的短剑一剑插在小唯的心口。

    小唯没有躲，只是脸上的神情再也控制不住。

    王生一剑刺下来的时候，它的心也死了，吃多少人人心都不能弥补回来。

    爱一个人的感觉是疼，它没有心，但是缺感觉到了刺骨的疼。

    王生拔出插在小唯身上的剑，眼中闪过比之前更深的痛苦。

    为什么.为什么佩蓉会死！

    为什么害死她的人是小唯！

    为什么小唯是妖！

    为什么自己会爱上小唯！！！！

    王生的痛苦和自责比手里的剑还要锋利，将他的心刺的千疮百孔血肉模糊。

    他在也站不住，缓缓跪倒在地上。

    小唯痛苦尖啸漂亮的脸蛋也变成狐妖的模样。

    “还给我”

    王生抬起头看着小唯喃喃道：“还给我把佩蓉还给我”

    范兵兵看着陈彦青的表情，心里的情绪彻底被勾起来，两行眼泪瞬间滑落。

    惨白的脸颤抖着说道：“你既然那么爱她，为什么不跟着她一起死”

    王生看着她说道：“我死了，你把她救回来。”

    小唯听到王生愿意为佩蓉去死，心里的痛再也无法控制住。

    到底什么是爱.

    爱是愿意为一个人去死吗？

    王生跪在地上看着小唯。

    “佩蓉死了，我和她一起死，我死了她要是活过来，你替我告诉她，我不是一个好丈夫，我没能保护好她。”

    王生端起手里的剑抵在心口，抬起头看着小唯，眼里的泪瞬间滑落下来。

    “我爱你可是我已经有佩蓉了.”

    小唯眼中闪过疑惑和痛苦呆呆的楞在那里。

    刺啦

    锋利的短剑瞬间穿透锁子甲刺穿心脏，王生缓缓倒下。

    小唯绝望的看着倒下的王生，再也支撑不住身体直接倒下，看着死去的王生第一次觉得自己做错了。

    他是爱我的.他爱我，是我亲手逼死了他

    终于明白了爱是什么，王生和佩蓉用自己的生命告诉她什么是爱。

    可是爱的人却都不在了。

    一股荒诞绝望的悲凉弥漫她的心头。

    我要救他！

    爱一个人可以为他去死！

    小唯缓缓吐出自己的灵气汇聚成妖丹，这是她答应王生的，也是她的爱。

    妖丹成形的那一刻，蜥蜴妖忽然从天而降，抢走了妖丹。

    他也爱小唯，他不会看着小唯去死的！

    小唯说他不懂什么是爱情，可是他比小唯要更早明白爱是什么。

    所以甘愿为小唯杀人取人心，甘愿做一个透明人守护她，也甘愿付出自己的生命！

    蜥蜴妖抢走妖丹，庞勇立马追上去要抢回来。

    庞勇也要救佩蓉，他也深爱着佩蓉，更甘心为她去死。

    庞勇为了杀死蜥蜴妖，抱着他撞向捉妖人的剑。

    蜥蜴妖死了，庞勇也死了。

    捉妖人拿回妖丹，还给了小唯，放下了杀了她的决定。

    小唯用自己和蜥蜴妖的妖丹救回所有人，自己在王生的注视下缓缓消散了。

    所有人都活了，只死了两个妖，似乎一切都像是一场梦。

    像是一对夫妻受不了七年之痒的梦，感动了所有人，最后又大团圆了。

    陈彦青不是很喜欢这样的结局，所以让徐客单独加了一个镜头。

    变回狐狸的小唯在岩石的缝隙中看着这一切的时候，王生回头看向它，看着那只可爱的白狐。

    电影到这就结束吧。

    不用再去交代所有人的结局，也不要去交代所有人的死而复生的欢喜。

    让故事在小唯的悲剧中结束吧。

    画皮就是一出人性在爱情中的挣扎，小唯是不是妖根本不重要。

    一切就在这场悲剧中结束吧。

    画皮，正式杀青！

    电影虽然结束，但是大家还沉浸在刚刚的情绪中。

    并没有多么的欢乐。

    当然，也不是所有人都是这样。

    甄子弹就挺开心的，他没有那么入戏，情绪自然也不够投入。

    只不过看大家都不怎么开心，他也不好表现的太兴奋。

    那不显得自己演技很差一点都不投入！

    这个时候才是考验演技的时候啊！

    装悲伤，融入她们！

    甄子弹感觉真是无语到家了，电影杀青还得演戏，这钱可真不好赚啊！

    范兵兵带着厚厚的妆坐在那抹眼泪，陈彦青在旁边哄了好一会。

    “哭啥，我又没死。”

    范兵兵抹着眼泪说道：“那你愿意为我去死吗？”

    陈彦青嗯了一声说道：“愿意，不过也没这个机会，除非世界末日。”

    “如果是世界末日那就一起死。”

    “嗯，一起死。”

    “那要是蒋晴晴呢？”

    “也一起吧，下去之后她还能罩着我。”

    “你师姐呢？”

    “也一起吧，她太傻了，不然被人欺负。”

    “.”

    范兵兵出戏了，他不是王生，自己也不是小唯，这狗东西就是个花心大萝卜！

    不过现在应该考虑怎么营销了！

    国庆档上映的话，还有八个月，时间很快的！

    范兵兵扭头看向章紫怡，冲她微微一笑。

    跟她撕了两个月，现在要算账了！

    你不是想踩巩丽上位嘛，艺伎回忆录不是牛嘛，那我帮你一把！

    范兵兵昨天就和陈彦青商量好对策。

    捧杀章紫怡！

    让她和巩丽撕逼，撕完之后，自己再顺势把她踩下去！

    到时候自己不就不费吹灰之力踩着章紫怡顺利上位，还能和巩丽划不等式。

    巩丽比章紫怡厉害，自己也比章紫怡厉害，四舍五入我等于巩丽！

    范兵兵心里美滋滋的，已经开始期待分尸章紫怡了！

    其他的女演员到时候也会出手的，章紫怡倒下去，不知道要空出多少资源。

    章紫怡一年几千万的收入，背后是多少让人眼红的资源！

    其他女明星会上来撕一口的！

    电影杀青，但是真正的好戏才刚刚开始！

    (本章完)


------------

第263章.娱乐圈的残酷

    “老板来一份手撕羊肉！”

    “烤羊排和烤羊腿也来一份。”

    “再来一份羊杂汤。”

    “还有.”

    银川的一家羊肉馆中，素面朝天带着平光眼镜裹着围巾的范兵兵拿着菜单兴奋的点菜。

    来拍戏这段时间为了保持身材，不能被章紫怡比下去，她是一口肉都没吃啊。

    额.也不对，还是吃了很多次鸡的。

    陈彦青也没管她，点多了吃不完还有他呢。

    绝对不会浪费的！

    范兵兵一口气点了十几个菜才意犹未尽的放下菜单。

    摩拳擦掌的准备待会大吃特吃！

    “这段时间馋坏了吧？”陈彦青笑着说道：“你丰满点好看，别追求那么瘦。”

    范兵兵摸了摸自己的腰说道：“那也不能太胖，你看章紫怡那个排骨样，和她站一起我像个卡车。”

    “那的确是，你的大灯太大了。”

    “一边去。”

    范兵兵翻了个白眼，然后兴奋地说道：“明天杀青发布会我就爆料怎么样?”

    “别急啊，先让章紫怡和巩丽打架去。”

    “也行，我听说张一牟的新戏又找巩丽了，现在声势很旺，章紫怡肯定会输的很惨！”

    两人凑在一起聊的开心，像是在说什么情话。

    实际上却是在算计人，都是狐狸啊！

    一個多小时后，两人吃的饱饱的回酒店了。

    就是最后付钱的时候被人认出来，和老板合个影。

    第二天一大早，剧组就飞回京城，下午两点召开杀青发布会。

    画皮的拍摄历时两个半月，现在已经快要过年了。

    过年的时候，娱乐圈都消停不少，只有春晚的消息会牵动人心。

    画皮的杀青发布会，算是为数不多的大消息。

    到现场的记者很多，对这部电影还是很多好奇的。

    拍摄期间全程保密，只放记者进去过一次，而且还不给拍照。

    一点绯闻都没有传出来，也没有什么剧组打人之类的消息。

    好不习惯啊！

    完全不是陈彦青的风格!

    不少人都不太习惯，心里琢磨着陈彦青是不是看不上章紫怡。

    还是因为章紫怡有男友所以才消停的。

    想想也是，章紫怡的男朋友可是霍家的少爷。

    陈彦青还没那么大胆子吧。

    刺头青也有老实的时候啊，不容易！

    发布会上，因为没有了绯闻，大家就更关注两个女主角了。

    看看她们会不会撕起来！

    “冰冰，这次和章紫怡合作感觉如何？”

    范兵兵微微一笑说道：“一般。”

    记者集体一愣，这么直接的嘛？

    在记者没挑事之前，范兵兵又紧接着说道：“我又不是男人，和她也没有感情戏，能有什么感觉。”

    记者这才在心里切了一声，还以为有大瓜吃呢。

    咦.不对，男人，有感情戏，那不是陈彦青嘛？

    这么说他们之间有感觉了？

    “那彦青你和章紫怡合作感觉怎么样呢？”

    陈彦青轻咳一声说道：“她很有经验，很会带人入戏，很多时候都是她主动引导我的。”

    引导？不是勾引啊。

    切没劲！

    记者心里失望，正酝酿下一个问题呢，范兵兵就补上一刀。

    “对，她真的很会，在某些戏上，她经验很丰富！”

    记者立马好奇追问，但是范兵兵已经闭嘴不谈了。

    先铺垫到这，回头再爆料的时候，这场发布会的发言就会成为佐证。

    章紫怡此时脸色不是很好看，她心里很清楚范兵兵说的某些戏是暗指什么。

    不过她还算聪明，没有爆料，不然非给她皮扒了！露出她的狐狸精本色！

    她章紫怡可不是只会忍让的佩蓉！

    发布会上没有什么新意，更多是徐客吹牛逼。

    说画皮拍的多好，重新诠释了聊斋，将会是比情女幽魂更感人更好看的电影。

    同时也重点夸奖范兵兵的演技非常好，演出一个不一样的狐妖，不会比青蛇差，在演妖怪这点上，不比张曼玉差。

    徐客也是舍得下血本，把自己以前的电影都拉出来当垫脚石了。

    顺便还把蜀山传当背景板，说画皮的特效不会输给蜀山传，故事不会输给倩女幽魂。

    徐客说的很兴奋，忍不住对记者说道：“冰冰和彦青还有紫怡演的非常好，完全不输给王祖娴和张国容和张曼玉她们。”

    陈彦青：“.”擦，你他妈不要胡说啊！

    和活着的人比一比就算了，怎么还和张国容比啊！

    你不要害我好不好！

    奶奶个腿的，回头要是被荣迷给骂了，老子就打爆你的头！

    “没有，我和哥哥的差距很大，还需要虚心学习！导演厚爱了。”

    陈彦青连忙找补一句，生怕记者会乱写。

    发布会算是在徐客的惊世骇俗的吹捧中结束了。

    陈彦青心都提起来了。

    真担心回头记者会乱写，荣迷过来把青迷给冲了。

    顺便把他给爆破了！

    塞红包！必须堵住他们的嘴！

    堵男人的嘴塞红包，堵女人的嘴就不能塞红包咯。

    发布会结束后，新闻也出了不少，不过热度不是很大。

    没撕逼，没绯闻，没闹出什么动静。

    记者收了红包也没故意搞事，把陈彦青和张国容放在一起比较。

    不过范兵兵到是被人拉出和张曼玉对比了，最后得出的结论是，她和张曼玉还差三四个台阶呢。

    范兵兵也不生气，能和张曼玉对比的女明星才几个啊，这也是一种营销嘛。

    不过自己都被拉出来比较了，章紫怡也不能少了。

    替她营销一波吧！

    小巩丽嘛！

    是时候把巩丽变成大章紫怡了。

    范兵兵花钱在湾湾找了不少媒体开始集体鼓吹章紫怡演技碾压巩丽。

    谁让艺伎回忆录没能在内地上映呢，本来之前还说在内地上映的，但是中影最后没引进。

    现在只能让湾湾媒体先来开炮，然后再让内地媒体跟风！

    很快湾湾的好几家媒体都开始鼓吹章紫怡的演技。

    【章紫怡演技大爆发！碾压巩丽大获好评！】

    【观众更喜欢章紫怡，称巩丽太老！】

    【巩丽退位让贤，章紫怡才是内地新一代演技代表！】

    这些新闻在湾湾闹了两天后就被内地的媒体和网民转发到内地来了。

    瞬间引起很多人的关注。

    不少人都觉得湾湾媒体失心疯了，你哪只眼看到章紫怡比巩丽厉害的？

    网民在论坛吐槽，但是却有更多打着章紫怡旗号的粉丝跳出来反驳。

    “紫怡最棒！巩丽只能演土妞。”

    “紫怡最美，不容反驳！”

    网民一看都傻眼了，这些粉丝是不是失了智？

    这是帮自家偶像呢，还是害她呢？

    妈的，不管是哪种，都得和他们掰扯掰扯！

    舆论节奏就这么被带起来了。

    网民在网络上吵得不可开交，不少媒体也跳出来凑热闹。

    还有专业的影评人把两人的作品罗列出来做对比。

    奖项上，巩丽更多，但是章紫怡的票房更好，而且更有国际范！

    此时的章紫怡人都麻了，这些媒体想干什么！

    这不是给她找麻烦嘛！

    虽然她自己也觉得自己不比巩丽差，但是不能说啊。

    章紫怡的哥哥却乐见其成，不让章紫怡下场，放任媒体这么吹嘘。

    巩丽本来再等章紫怡先出来处理这件事，但是等了两天都没等到动静，心里差不多也回过味了。

    她本来就不喜欢章紫怡，现在还被这么拉踩，心里更是生气。

    只是现在她的身份地位在这摆着，不好亲自下场和章紫怡撕。

    只能让人放出章紫怡的黑料。

    一时间章紫怡过去的那些黑料满天飞。

    和双股龙父子同时约会，主动坐在双股龙怀里喂提子，给双股龙过生日被灌酒自己就是生日礼物，硬蹭柏林电影节颁奖礼等等黑料全部爆出。

    这些新闻以前就有，只不过这几年没多人提了，但是现在被翻出来，顿时让章紫怡的名声变差。

    范兵兵一直关注，也在这时候送上一刀。

    【艺伎回忆录：国际章的成名史！】

    这次直接把章紫怡和艺伎划上等号了。

    国际章这个褒义词瞬间变味！

    此时在澳门和霍家公子约会的章紫怡心里都急死了，但是她现在又不能走。

    这次来澳门，是见家长的。

    她不可能这个时候走人，只能让她哥哥紧急回去处理。

    同时还给巩丽打电话道歉，说这一切都不是自己做的。

    接到电话的巩丽冷着脸，淡淡说道：“伱和我说这些做什么，你不会觉得那些事是我做的吧？”

    章紫怡立马说道：“当然不是，姐，就是和你说一下，真不是我，您别生气。”

    巩丽冷笑一下，反手就把电话给挂了。

    章紫怡气的想要把手机摔了，她姿态都这么低了，巩丽还这么傲气！

    不过现在事情的确麻烦，不是生气的时候！

    她冷静思考一会后，立马给张一牟打电话。

    “导演，听说你开新戏啦，不知道我有没有机会。”

    章紫怡用甜的发腻的声音说道：“我能有今天多亏了您，您只要需要，我不要片酬都去出演！”

    章紫怡知道巩丽不会放过自己，那索性就碰一碰！

    要是把巩丽的角色抢了，那么谁赢谁输自然一目了然，到时候媒体也会转变风向的！

    章紫怡不是傻子，她能看出这是一次大危机，但是也是一次机会！

    只是她弄错了一件事，黄金甲中的那个角色就是张一牟专门给巩丽定制的。

    又怎么会给章紫怡呢，哪怕你不要片酬那也不可能。

    张一牟清楚章紫怡的想法，于是说道：

    “有个角色你可以考虑一下，女二号，一个宫女，你要是有想法给我回电话，我这边还要筹备奥运，先挂了。”

    章紫怡听着嘟嘟嘟的声音，忍不住想骂脏话。

    张一牟什么意思！

    巩丽女一号演皇后，让她去演宫女！

    这是告诉她，章紫怡只能给巩丽做宫女？！

    好好好，都这么欺负人是吧！

    老娘和你们拼了！

    章紫怡使劲揉了揉自己的眼睛，揉的通红后梨花带雨的去找男朋友了。

    让你们见识一下豪门的力量！

    等我嫁入豪门，一个个都要你们好看！

    只是豪门哪有那么容易进。

    国际章.在普通人眼里是大明星，但是在豪门眼中，这个国际就不一样了。

    章紫怡来到男友那里，就看见他妈妈也到了。

    正准备张嘴叫阿姨呢，就看见他妈妈冷着脸站起来直接走了。

    连声招呼都没打。

    霍公子看章紫怡一眼，咬咬牙没理她追了出去。

    女明星什么的和家产比起来算个屁！

    章紫怡一个人站在那里瞬间失神，揉红的眼睛这下真红了。

    太欺负人了！

    她一个女人在娱乐圈容易嘛！

    不付出一点代价怎么可能混到今天这个地位，面对那些娱乐圈的大佬，她当时有能力你反抗吗？！

    为什么没人能理解她！

    如果可以，谁不想清清白白！

    章紫怡道心破碎，情绪彻底失控了.

    此时远在京城的范兵兵泡着澡哼着歌，琢磨着还要怎么加一把火呢。

    是时候放出一些消息，说自己在画皮中演技比章紫怡更好。

    顺便捧一下巩丽，说章紫怡连自己都比不过凭什么比的上巩丽了！

    浴缸的另一头，陈彦青看着傻笑的范兵兵，忍不住徒手捏雷！

    一捏就是两颗雷！

    “傻笑什么呢？”陈彦青松开大雷，抓起她的脚踝放在把柄上。

    范兵兵嘿嘿一笑在水里激动的搓小脚。

    “我在想，继续添把火呢，你没看新闻，霍公子他妈摔门而去吗？”

    陈彦青忍不住摇头道：“不要幸灾乐祸，你要看到娱乐圈的残酷，以后别变成她们那样。”

    “嘿嘿，我不怕，我有你呢！”范兵兵抱着腿，来回搓小脚，开心地说道：“我只有你一个男人，我可没那么多黑料。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“过年我带你回家怎么样，让你体会一下婆婆摔门而去。”

    “好啊，就怕某些人不敢！”范兵兵傲娇的扬起下巴。

    陈彦青笑了笑没说话，他还真不敢，他妈挺喜欢范兵兵的。

    真带回去，没准第二天就安排流水席把婚结了。

    范兵兵还在小嘴叭叭地打听未来婆婆喜欢什么。

    陈彦青连忙把她拽过来堵住她的嘴！

    他只想安心过个年，可不想结婚哦！

    (本章完)


------------

第264章.什么黄金甲，我要演变态！

    京城又下雪了。

    陈彦青看着窗外的雪，脑子里浮现出对老家的记忆。

    还有两天就要过年，想家了啊。

    不过他的年假并不长，只有几天的时间而已。

    开年后还有很多工作要做。

    三部电视剧要上，年后都要开始跑宣传。

    神雕拍完这么久，也终于要播出了。

    金庸剧每次拍的都很快，但是播出就会拖上一年。

    墨迹的要死。

    除开神雕，奋斗一直在等央视的档期，不然早都播出了。

    不过奋斗要等七剑下天山播完后才能接档。

    七剑下天山会和神雕在同期播出，只不过七剑下天山是央视，神雕只是在浙江台播出。

    央视和地方台还是有区别的。

    当初张大胡子炮轰七剑下天山，陈彦青因此和他决裂，也让这两部剧成为不少武侠迷的期待的点。

    到底是七剑下天山好看还是神雕侠侣好看。

    真的很让人期待啊。

    可惜的是，七剑下天山电视剧版不是陈彦青主演的。

    不然就等于是陈彦青自己打自己了。

    以陈彦青现在的名气，神雕胜出的概率更大一些。

    神雕也比七剑有名，粉丝更多。

    不过去年的电影版七剑还是积累不少影迷的。

    最后鹿死谁手也说不好。

    半个月后见分晓吧。

    陈彦青除开这两部剧还有一部刁蛮公主也要播出。

    刁蛮公主的首播卖给了川台，价格很不错，九万块一集。

    二轮也卖给多家卫视，价格都在六万左右浮动。

    湾湾中视也有意购买，只不过还在谈，最后的价格不好说。

    韩国方面公司派人去谈了，不过那边的电视台兴趣不大。

    就算买过去，估计价格也不会高。

    总体来说，刁蛮公主还是赚钱的，还有碟片可以卖呢。

    一连三部电视剧，陈彦青今年上半年要忙死了

    去年是一连几部电影上映，今年是一连几部电视剧播出。

    陈彦青几乎把大银幕和小荧幕都占满了。

    说他是劳模都不过分。

    不过今年之后，这种高频曝光就要开始慢慢减少了。

    演员还是需要一些神秘感的。

    陈彦青现在度过积累人气的初始阶段，后面需要的是提高作品质量。

    不然演的电视剧越多，越没有希望更上一层楼。

    就像是后来的综艺咖，曝光很多，但是咖位上不去，本身的商业价值也低。

    不值钱嘛。

    过完年宣传完三部剧后，陈彦青就要销声匿迹一段时间了。

    专心拍剧，不做营销。

    明年要开始减产了。

    要树立自己的逼格才行！

    明年的事明年再想，现在收拾收拾回家咯。

    陈彦青收拾好准备去接表哥一起回家的时候，表哥倒是先跑过来了。

    “机票改签，现在和我去见一个人。”

    王川川一见到陈彦青，就飞快的说道。

    陈彦青没有多问，让张雨琪改签后，就坐上王川川的车了。

    车子开起来后，王川川才笑着问道：“不好奇是什么事情？”

    “到了不就知道了，你是我哥还能坑我吗。”

    陈彦青十分信任的说道。

    王川川点了点头，开心地说道：“不枉我小时候天天帮你打架。”

    陈彦青嘁了一声说道：“就打过一次好吧，还被人家爆锤一顿。”

    “那是对面人多！不然我干死他！”王川川死要面子的说道。

    陈彦青笑了笑没说话，表哥还是很好的，从小就很照顾自己。

    现在还帮自己做事，从来也不会自作主张，做什么事都会提前问一声。

    不会仗着自己是表哥就为所欲为。

    比很多明星的亲戚经纪人好多了。

    可能也是看到很多明星被家里人坑，他心有余悸吧。

    最近章紫怡和巩丽撞上翻车事件，也在圈里传的很热闹。

    章紫怡亲哥的一些操作，让人笑掉大牙。

    王川川一边开车，一边看着后视镜说道：“等下去见张一牟和张卫平。”

    陈彦青嗯了一声没放在心上，黄金甲虽然票房很高，但是口碑很差。

    还不如之前的十面埋伏和英雄呢。

    能演就演，不能演也无所谓，反正今年还有赤壁呢。

    韩老三已经和谢进谈好了，谢进大佬都开始筹备，组织专家座谈会开始写剧本了。

    所以黄金甲对陈彦青来说可有可无。

    能上就上，不能上就拉倒。

    王川川看出他的心思，笑着说道：“你现在是真大牌了，张一牟都看不上了。”

    “又不缺那个机会。”

    王川川开玩笑道：“那现在掉头回去？”

    陈彦青给他一个白眼，懒得搭理他。

    王川川笑了一会才说道：“不过你还有個竞争对手。”

    “周洁伦？”陈彦青撇撇嘴说道：“这算什么竞争对手，又不是比唱歌。”

    “也是，张卫平也是看谁红就找谁。”

    王川川也没有太多担心，在名气差不多的情况下。

    陈彦青显然是更好的选择。

    周洁伦很红，但是在电影这方面真没办法和陈彦青比。

    当初的头文字D票房被七剑全方面碾压，超了一倍还多。

    唱歌比不过周洁伦，但是演戏，他不行！

    很快两人就到了新画面公司。

    陈彦青还是第一次见到张卫平呢。

    两年前隔空发生过一些小摩擦，不过那都是小事，没人会在意。

    陈彦青和他们握手后，就坐下了。

    又不是试镜，随意点好了。

    周洁伦都能用，说明他们也不在乎演技。

    黄金甲最商业的地方就在这了。

    张一牟还是第一次见陈彦青，感觉陈彦青和他印象中差不多。

    有点玩世不恭，但是气场却一点不差。

    张卫平此时笑着说道：“彦青比银幕上还要帅嘛。”

    “过奖。”陈彦青淡淡回道。

    王川川此时笑着说道：“张总，张导，咱们直入主题？”

    闲扯什么啊，行就行不行就不行，别耽误时间嗷。

    张卫平点点头笑着说道：“好，那就直入主题。”

    张一牟坐在旁边没说话，靠在沙发上摸着下巴打量着陈彦青。

    他的神色有些疲惫，估计是忙着筹备奥运累的。

    拍电影可能是他给自己的放松活动。

    张卫平此时笑着开口道：

    “我很看好彦青，觉得他非常适合这个角色，不过也在考虑周洁伦。

    今天呢就是想深入了解一下，看看在合作上有没有更多的可能。”

    陈彦青没有说话，这种事情让王川川谈就好了。

    自己老老实实地坐着就好。

    王川川此时也顺着张卫平的话和他聊起来。

    主要是围绕演员要配合电影做哪些配合。

    陈彦青和张一牟对视一眼同时微微一笑，然后两人又沉默了。

    张一牟想了一下，拿出一个剧本递给他说道：“还没看过剧本吧，看看。”

    陈彦青伸手接过，粗略看一遍后，感觉和原版差不多。

    这个角色难度不大，功夫好一点就行。

    二王子这个角色远不如太子对陈彦青有吸引力。

    打打杀杀装逼耍帅没劲，还是太子那个角色更出彩一点。

    主要是变态，还能完成任务！

    陈彦青合上剧本说道：“我对太子这个角色有兴趣，你们不是想请周洁伦嘛，二王子找他不更好。”

    听到陈彦青的话，张一牟几人同时看向他。

    张一牟眉头一皱说道：“你的形象不符合太子，还是二王子更合适。”

    张卫平倒是觉得这是个好主意，他原本也想过，但是张一牟不同意。

    说太子这个角色非常重要，不能向商业拖鞋，有一个二王子请人气偶像就够了。

    太子这个角色说白了有些变态和扭曲，还挺窝囊的。

    陈彦青过往的角色和本身的气质并不符合。

    况且，张一牟还想着让陈彦青在电影里大展身手，展露打戏呢。

    陈彦青的提议被张一牟否了，但是王川川却上心了。

    他看了一眼陈彦青，发现他对自己眨了下眼，顿时明白过来。

    我老弟想演个角色怎么了！

    什么狗屁二王子！不演了！

    反正本来也不在乎，档期本身就很紧，再演一个不喜欢的角色，多没劲啊。

    王川川和张卫平聊到电影拍摄期间配合宣传的一个要求立马提出反对意见。

    找茬不演了！

    就要演太子！

    在场的人那还看不出来他的意思。

    张卫平眉头微皱看了眼张一牟，见他还是不为所动，心里也有些敲不定。

    陈彦青和周洁伦加在一起，还有烂口发和巩丽，这样的阵容得多牛逼啊。

    老兄弟别那么坚持啊！

    张卫平看着王川川和陈彦青，想了一下说道：“既然这个问题我们有分歧，那就暂时不谈，这样吧，晚上一起吃个饭，到时候再重新谈。”

    王川川点头说道：“好，正好彦青下午还有活动，那就晚上见。”

    不过走之前王川川还是强调了一下太子那个角色。

    态度表达清楚嘛。

    王川川从新画面出来后，就拉着陈彦青问道：“你什么情况？为什么要演变态。”

    陈彦青掏出一根烟点上，吸了一口才说道：

    “到我这个位置，需要有深度能体现演技的角色，把虚名沉淀下来，演艺生涯如履薄冰啊。”

    王川川狐疑地说道：“你不是为了和巩丽那啥吧？”

    “怎么会！那我不真成变态了！”

    “伱本来就是，你地下室那个小黑屋什么情况？”

    “咳咳咳”陈彦青尴尬的咳一声，立马说道：“不对，你是怎么知道的？！”

    “前段时间被你嫂子赶出来，去你那对付一晚上，意外发现的。”

    “你和花姐偷情被发现了？”

    陈彦青立马化身狗仔好奇地问道。

    王川川摸摸鼻子说道：“没有嗷，我是去上海出差，没接到她电话被误会了。”

    陈彦青好奇地问道：“你去上海干嘛？”

    王川川一本正经地说道：“谈个电视剧项目，少年杨家将的投资发行的问题。”

    陈彦青哦了一声说道：“蔡大姐？你想勾搭人家告诉到嫂子那了？”

    “没有，绝对不可能！”

    陈彦青没理他，摸着下巴说道：“蔡大姐喜欢帅哥，你这样的肯定不行，你要是有我三分之一帅气就差不多了。”

    “去去去，胡扯什么，我帅的很，而且很老实！”

    王川川哼了一声启动车子走了。

    陈彦青忍不住好笑，不过也没多说什么。

    表哥这也是为了公司发展嘛。

    自家公司开不了那么多项目，和其他公司合作是必然的。

    像杨家将这种剧，原先都应该是大小王投资合作的。

    不过现在都是新宝源的了。

    大小王还在挣扎呢，一部情颠大圣并没有让他们回血多少。

    据说正在和吴白鸽接触，准备和大狗哥一起投资赤壁。

    陈彦青在拍画皮这段时间都没怎么关注这些事情。

    此时新画面中，张卫平正在和张一牟讨论陈彦青的问题。

    “一牟，陈彦青的态度，看来是非太子不演，他不缺资源，角色不喜欢估计不会接了。”

    张一牟也看出来了，只是心里还是犹豫不定。

    张一牟揉着太阳穴说道：“一个偶像明星就行了，他演太子，二王子再找周洁伦，电影质量会下降的。”

    张卫平立马说道：“陈彦青演技不错，还拿过影帝，国内可就三个戛纳影帝，他怎么算偶像派呢！”

    “角色不合适，你看他的形象，哪里是胆小懦弱沉迷美色的人。”

    “他还不沉迷美色？！本色出演啊！”

    张卫平说着都忍不住想笑。

    张一牟表情奇怪地说道：“主要是他的形象太霸气了。”

    “这也是一种颠覆性突破嘛，话题十足，对票房很有帮助。”

    张卫平想到什么又继续劝道：“他获奖的那部电影，不就是一个老实巴交沉默寡言偷师娘的角色，多合适啊！”

    “日日夜夜？”张一牟顿了一下说道：“我还没看过那部电影，我去看看再说。”

    “行，我现在就给找过来。”

    说完张卫平就让人去准备碟片。

    两个小时后，张一牟看完了电影。

    他坐在那想了几分钟后对张卫平说道：“就他了！”

    “好！这下电影真的要破英雄的记录了！”

    张卫平十分兴奋，陈彦青和周洁伦同时加盟，两个人的粉丝群体都能把票房撑起来啊！

    一个是最红的男演员，一个是最红的歌手！

    还有烂口发和巩丽，电影一定会成功的！

    三亿不不不，四亿票房指日可待！！

    （今晚有约会，先更一章，下一章看约会结果。）

    (本章完)


------------

第265章.人气不够黑料来凑！

    夜晚九点多，陈彦青和张一牟他们从饭店出来。

    吃饭的时候谈妥了角色的问题。

    陈彦青又算是蹭上一个大制作。

    这个角色没有打戏，陈彦青还是喜欢的。

    拍摄的时候不会那么累，就在横店呆着就行，还能一边拍电视剧一边拍电影。

    要是真演二王子那个角色，大概率是累个半死，那么多打戏很烦的。

    还要提着大刀到处砍人，最后被砍死。

    活脱脱大傻子一個。

    陈彦青现在要沉淀自己，那种太简单的角色，能避免尽量避免。

    那个角色唯一的人物高光可能就是最后死的很英勇。

    但是没有太子这个角色抓人啊。

    太窝囊太大胆！

    你说他胆小吧，他能和皇后那个啥，你说他胆大吧，他又不敢反抗他老子。

    这样很矛盾，冲突性比较强的角色，才能体现出演技嘛。

    而且也容易被观众记住。

    不过黄金甲这部电影.能被观众记住的，可能也只有大雷了。

    陈彦青琢磨着自己到时候是不是也要秀一秀胸.肌，让大家记住。

    想到这他都忍不住想笑，和巩皇比胸.肌。

    和张一牟他们分开后，陈彦青扭头看着看着坐在旁边玩手机的王川川问道：

    “明天嫂子回去吗？”

    王川川头也不抬地说道：“她回自己家过年，不回去。”

    “你们不是要离吧？”陈彦青忍不住问道。

    王川川抬起头说道：“哪跟哪啊。”

    陈彦青点头道：“那就成，不然我要收你们的股份了。”

    “陈彦青你是魔鬼吧，我是你哥！”

    “表的。”

    “明天我就跟我妈说！”

    “你幼不幼稚！还找大姨告状？！”

    “昂，还治不了你了！”

    “.”

    陈彦青翻个白眼懒得搭理他了。

    第二天一早，他就和王川川坐上飞机回家了。

    下飞机还要转车，麻烦的要死。

    等回到家都下午了，不过过年不就是这样嘛。

    回到家的陈彦青放松的不得了，老少爷们七大姑大大姨都猛猛夸。

    不过也只夸了不到十分钟，然后就开始问有没有找对象，准备啥时候结婚之类的。

    陈彦青都麻了。

    明明过了年才二十五岁，家里就一个劲的催婚。

    说他在娱乐圈学坏了，必须快带找个人稳定下来。

    学坏了？哪里学坏了！

    他对每个姑娘都很爱惜的好不好，学怎么会坏！

    在家里被唠叨四五天后，陈彦青就跑路回京城了。

    回到京城后，陈彦青就在家里躺尸了。

    轻松自在啊！

    不过躺了两天后，就开始工作。

    年初六，黄金甲就正式对外公布签约陈彦青和周洁伦。

    这个消息顿时让整个娱乐圈炸翻天。

    陈彦青和周洁伦多火啊，他们两个同时加盟，这电影话题太足了。

    不过也有很多媒体质疑张一牟的选角。

    陈彦青就不说了，那是正儿八经的演员，还是影帝。

    周洁伦.是不是差了点？

    头文字D虽然不错，但是周洁伦的演技也是大家有目共睹的，那是够烂的。

    周洁伦能接住烂口发、巩皇还有陈彦青的戏吗？

    到时候别太割裂啊。

    有一种烂片的味道已经隐隐散发出来了。

    张一牟最这两年的口碑可不太好，英雄和十面埋伏让他口碑下降不少。

    之后又拍摄一部千里走单骑这样的文艺片才把口碑往回拉一点。

    但是新开的黄金甲怎么又有烂片的味道了呢？

    质疑周洁伦的言论非常多，几乎没有一个人看好他能贡献什么演技。

    一时间，只要说起黄金甲都是在说周洁伦的。

    陈彦青、巩皇、烂口发都成为陪衬。

    颇有一种老一辈艺人的从容。

    陈彦青现在也没工夫去做营销。

    他还要跑电视剧的宣传呢。

    神雕的宣传活动挺多的，虽然和张大胡子决裂，但是他也是资方，不能闹脾气不去参加宣传。

    刘茜茜也从日本飞回来了。

    在那边学唱跳呢，到现在专辑也没出来。

    从去年六月份飞去小日子学习，都过去几个月了。

    一张专辑到现在都没搞定，也不知道学啥呢。

    小日子不是很卷嘛？这不给她天天排练！

    刘茜茜回来后，第一时间就和神雕剧组汇合，一起出发去宣传。

    宣传的时候，陈彦青被问到最多的问题就是关于七剑下天山和神雕的碰撞。

    他也挺无奈的，他只是七剑下天山投资人，又不是主演。

    “很多观众称这是武侠大战，我不是很认可，两部剧不是一个风格，各有千秋，不好对比的。”

    陈彦青话音刚落，腥浪的记者就直接问道：“现在各地电视台都买了神雕，七剑只在Y视播出，会不会担心被包围？”

    “伱怎么看神雕临时更改首播时间，抢先在七剑前一天播出？”

    “你作为两部剧的资方，难道不担心会互相竞争导致利益受损吗？”

    其他记者也连忙开口，对两部剧的战况都很关心。

    陈彦青微微一笑，然后笑了一下。

    互相竞争才好啊，不然电视剧怎么会卖的那么好。

    这些记者懂个毛。

    电视剧卖出去才是王道，卖完之后播的好不好都不重要了。

    播的好，收视率高也不会给他加钱。

    记者看着微笑着不说话的陈彦青感觉他变了。

    再也不是以前那个有问必答的可爱明星了。

    可恶的臭资本家！

    陈彦青不好对付了，记者只好将矛头转向刘茜茜。

    “转行做歌手有没有什么困难，彦青也是创作型歌手，有没有给你写歌？”

    “据说神雕的片尾曲找你来唱，是和彦青合唱吗？”

    “在日本感觉如何，学习那么久，有没有信心拿下白金唱片？”

    刘茜茜面对这些问题显得比之前成熟多了。

    笑着说道：“没有什么困难，因为是日文专辑所以没找彦青哥帮忙写歌。”

    “是日版的片尾曲由我来唱，内地版的是张靓影啦。”

    陈彦青静静看着她回答记者的问题。

    感觉她的确成熟不少，看来在异国他乡还是能让人成长的。

    就是没看到她妈，也不知道去哪了，陈彦青还想找她叙叙旧呢。

    宣传本来就无聊，这下更无聊了。

    电视剧的宣传活动就是到处跑一跑，弄个影迷见面会之类的。

    在京城宣传完，又飞浙江，飞完浙江就飞羊城。

    这一次陈彦青又被粉丝给堵了。

    好在机场那边早有准备，这一次很快就把情况稳住。

    面对里三圈外三圈的粉丝，陈彦青也不敢停下来给他们签名什么的。

    不然就走不掉了。

    这还真不是他耍大牌，实在是没办法，这是机场嘛。

    现场几乎都是陈彦青的粉丝，只有四分之一不到是刘茜茜的粉丝。

    她的人气完全被碾压。

    当天网上就有新闻出来了。

    【小龙女再受冷遇，杨过受羊城热捧！】

    【陈彦青粉丝太疯狂，在机场大喊口号助威！】

    一线女星刘茜茜，在人气上完全被碾压。

    她的作品还是太少了。

    几部剧中，作为女主的就播了一部仙剑，哪有那么红啊。

    粉丝积累还得靠时间才行。

    等神雕播，仙剑上星之后，刘茜茜的粉丝才能更上一层楼。

    不过仙剑首轮上星还要等两年。

    仙剑目前只在三个地方频道播出过，哪有那么多人看过啊。

    上星之后，仙剑才大面积传播的，在山城、羊城、魔都播，北方的观众怎么可能看到。

    地方频道的信号覆盖很小的，有些周边地区能收到信号，但是会非常差。

    就是用卫星锅的电视，有的时候收本省卫视都断断续续的。

    更别说跨省了。

    不然能上星的电视台凭啥那么牛，购片的大姐凭啥坐等小鲜肉来松门？！

    一些影视公司为什么牛，不就是有电视发行渠道。

    陈彦青当年要是自己开公司，估计得把各省电视台的购片大姐都伺候一遍才能做出自己的发行网。

    这个圈子，新人开公司就是死路一条。

    那些互联网企业进这个圈子都被坑的嗞哇乱叫，别说没根基的新人了。

    蔡大姐挺厉害了吧，来内地发展那么久，但是在发行上还不是求爷爷告奶奶。

    要不然怎么会找新宝源合作。

    这个圈子难混啊。

    陈彦青要不是鸠占鹊巢，搭上顺风车哪能发展的这么顺利。

    现在化身资本的陈彦青，对一部电视剧的宣传已经不会像以前那么热衷。

    更不会去炒作搞绯闻，主要是不想和刘茜茜搞绯闻。

    谁知道若干年后会不会被说舔狗啊。

    他可不想成为玫瑰的前男友之一。

    到时候玫瑰独自美丽，他化身舔狗自暴自弃玩弄感情但是多年未婚.

    想不开嘛这不是！

    不过在羊城宣传的时候，刘茜茜又惹上了负面新闻。

    宋组锝直言刘茜茜是变姓人。

    这个新闻一出，加上神雕的热度，瞬间把刘茜茜推上风口浪尖。

    陈彦青都觉得这个时机太巧妙了。

    刚爆出来刘茜茜人气不太行，转头宋组锝就说她是变姓人。

    这种新闻傻子都不会信啊。

    除了让刘茜茜这个名字更广为人知以外，压根不会造成太多负面影响。

    陈彦青真的怀疑这个宋组锝是收了钱的。

    不然正常人不会傻的爆出这种新闻，关键是爆出来后宋组锝都没被告。

    陈彦青见过娱乐圈太多下作的手段，考虑问题时总是习惯性的往坏了想。

    总觉得刘茜茜的团队不太对劲。

    这他娘的不去告他？！

    哦，宋组锝说自己有证据不怕被告，还会把这件事写到自己的书里。

    所以到底是刘茜茜团队善良，还是宋组锝有证据真的不怕被告？

    看不懂，实在看不懂。

    不过刘茜茜倒是挺受打击的。

    她的小脑瓜子可能也想不明白自己为什么这么容易招黑吧。

    也没抢人家资源啊，也没得罪人啊，也没美到让所有人嫉妒吧？

    怎么就逮住她一直黑？

    从出道到现在，每年都有各种黑料，几乎没停过。

    看着闷闷不乐的刘茜茜，陈彦青忍不住咂嘴。

    可怜的娃，去问问你那个藏在幕后的经纪人啊。

    刘茜茜的团队也不让她回应，就放任宋组锝在那里上蹿下跳。

    这操作就挺迷的，反正陈彦青是看不明白。

    剧组下塌的酒店餐厅里，陈彦青吃完东西刚准备下楼，刘茜茜就跑过来了。

    “彦青哥哥，你这两天怎么都不和我说话？你不会也以为我是变姓的吧？”

    刘茜茜一副深受打击的模样。

    陈彦青开玩笑地说道：“或许，可能，万一呢。”

    “你真信啊！”

    刘茜茜皱着鼻子哼一声说道：“那个宋组锝真讨厌，还说我在大漂亮那勾搭小老头才变姓的。”

    陈彦青顿时忍不住笑，这可太逗乐了，老头、联通、变姓。

    哈哈，宋组锝简直是个天才！

    看着陈彦青在那大笑，刘茜茜忍不住举起拳头捶了他一下。

    “你还笑！我真不是变姓的！”

    “嗯嗯，你说是就是，我又没看过。”

    “真的！不信你.”刘茜茜说到一半，脸红了起来，哼一声说道：

    “我就是变姓的，还和你拍吻戏呢！恶心死你！”

    陈彦青：“.”拍过吻戏吗？都给忘记了啊。

    算了，根本不重要，还是看宋组锝爆料有意思。

    不过刘茜茜也不出面回应，该宣传宣传，该吃吃该喝喝。

    面对记者的追问也是只字不提。

    在几个城市跑完宣传后，剧组就出发去山城了。

    神雕原本计划在浙江的子频道首播，但是为了抢在七剑之前播出，就改成山城了。

    剧组方面也担心刘茜茜的变姓新闻会影响播出，还特意在山城的首播会上安排陈彦青和她合唱。

    还得相互依偎才行。

    似乎想要用陈彦青这个好色之徒来证明刘茜茜是个姑娘。

    不过刘茜茜今晚穿的挺好看的。

    黑色镭咝中筒袜搭配小皮靴，上身穿着黑白半透.视女仆装。

    秀了腿还秀了小雷。

    这种回应倒也挺有意思的。

    唱歌的时候，陈彦青还没主动伸手呢，刘茜茜就主动靠过来了。

    头靠在他的肩膀上，有意无意地贴着他唱歌。

    陈彦青礼貌性的把手放在她的腰上。

    心里却想着刘小丽看到这幅画面会怎么想。

    有些走神的陈彦青不由自主的动了动手。

    咦，手感不错嘛。

    刘茜茜此时脸红红的，又往他怀里靠了靠。

    我是女人！看见没有！

    彦青哥哥都心猿意马了！

    陈彦青忽然回过神，松开自己的手。

    有些玩笑不能开！这不变态嘛！

    不过倒是符合马上要演的黄金甲，算是提前找人物状态了？

    陈彦青在心里鄙夷自己一下。

    呸！

    吃海鲜大餐不好嘛，想什么中餐盖浇饭啊。

    (本章完)


------------

第266章.李·修女·冉，我要向你忏悔！

    神雕重庆首播会完满结束。

    陈彦青除了收获一堆粉丝礼物，还有刘茜茜时不时偷看的小动作。

    看鸡毛，不就是摸一下衣服，你还激动上了！

    陈彦青抱着一堆礼物从首播会场出来的时候，随行的团队给他拍了好多照片。

    这是要发在博客上的给粉丝看的。

    不能让粉丝感觉自己白送礼物。

    重视起来！

    陈彦青等拍完后，把一大堆礼物放到车里，长舒一口气。

    够重的，不会送的都是零食吧。

    他回头看一眼跟在身后的刘茜茜，挑眉说道：“跟我干嘛，你自己不是有车？”

    “我有事想和你说，想坐你的车。”

    “坐不下。”陈彦青指了指都是礼物的车说道。

    刘茜茜立马说道：“那你坐我车吧。”

    “不习惯坐别人的车。”

    “那”

    “那什么我先走了。”

    陈彦青直接打断她飞快上车关上车门。

    吃火锅去咯。

    谁他妈吃盖浇饭啊。

    刘茜茜看着掉头就跑的陈彦青，心里很生气。

    实在想不明白他对自己为什么总是拒人于千里之外。

    可问题是，他还给自己介绍资源。

    不喜欢我，给我介绍什么资源？

    喜欢我，为什么又要拒人千里之外，还和别的女人传绯闻？

    所以你到底喜欢谁啊！

    刘茜茜想到了什么，然后摇摇头强行抛之脑后。

    只要我不想，就不是真的！

    刘茜茜傲娇地哼一声转身上车了。

    不管他喜欢谁，刚刚唱歌的时候，他动手动脚了！

    那还是对她有意思的嘛。

    身体是最诚实的。

    陈彦青都懒得想这些了，被火锅辣的满头汗。

    虽然辣，但是想吃，控制不住啊。

    在他吃火锅的时候，重庆台也正式播出神雕了。

    火锅店的大堂里挂着的电视机里也在放神雕。

    不少人都一边吃一边抬头看。

    不过第一集没有陈彦青出场，只有小杨康。

    这让陈彦青的粉丝很失望，看什么小孩啊！

    我要看帅的惨绝人寰的教主啊！

    现在闹着要看，等到真出场后，观众又会拿着新版和旧版比较了。

    白古的杨过好还是陈彦青的杨过好，到时候又得吵翻天。

    陈彦青才不在乎这些事情，反正自家水军多。

    他演的杨过就是最好的杨过！

    耶稣都黑不了！我说的！

    资本就是这么不讲理。

    重庆的首播会结束后，陈彦青就飞回京城了。

    两天后，其他地区的神雕也开始陆续播出。

    神雕一边忙着七剑下天山比收视率，一边又和旧版神雕比。

    忙得连轴转。

    陈彦青自然也被观众拿出来比较。

    几家门户网站还弄了网友投票。

    投票陈彦青是一点都不担心，三大门户网站还是懂事的，怎么说他也是小股东嘛。

    至于网友的舆论，也有水军在操控。

    一时间，陈彦青的杨过就成为众口铄金的最完美杨过。

    什么白古，什么刘德花全都没得比！

    陈彦青就是杨过的代名词！

    颜值在这放着呢！

    谁能说他的杨过不是最好的杨过？

    “教主的杨过真的绝！”

    “比白古好看！无论是气质还是形象都完美符合我的想象。”

    “教主的杨过才符合一见杨过误终身！”

    “你们没注意刘茜茜的小龙女看杨过的时候眼神里的喜欢都藏不住吗？”

    “对对对，特别是一起练玉女心经的时候。”

    “看首播会的新闻没有，刘茜茜唱歌的时候依偎在教主怀里都脸红了！”

    “赌一包辣条，刘茜茜肯定喜欢教主！”

    不少网友很奇怪，不是说那个杨过好吗？

    怎么变成说刘茜茜喜欢教主了？

    不过说的对啊！

    我也赌一包辣条！

    陈彦青在家里躺着看着新闻很满意这个效果。

    为了防止以后被人说成舔狗，他还是先下手为强让刘茜茜当舔狗吧。

    以后就算有人考古，也没办法说他舔狗了。

    爽！

    以后他陈彦青就是刘茜茜爱而不得的男人，为此甘愿单身一辈子。

    陈彦青要成为娱乐圈所有女明星都得不到的男人！

    这样不就显得他牛逼了嘛。

    整个娱乐圈全是他的舔狗！

    陈彦青臭美自恋的时候，跑完一场奋斗宣传的李大白杀过来了。

    “就知道在家偷懒，你都缺席好几场宣传了！”

    李大白一屁股坐在沙发上挤开陈彦青。

    “这是我第一部都市剧，不大量曝光是有考虑的。”

    陈彦青玩着手机解释道：“要是观众不喜欢，也不会因为过度营销来骂我。”

    李晓冉撇撇嘴说道：“反正伱都有理，那我也不宣传了！”

    “师姐，抽什么疯呢，七剑下天山的角色被骂了？”陈彦青拿起一包零食八卦地问道。

    李大白气哼哼地说道：“当然不是，我演的可好了！是因为范兵兵。”

    陈彦青笑着问道：“你俩打架了？”

    “你巴不得是吧？”

    “好看，爱看。”

    李晓冉气的抬手想捶他。

    目光在三角区停顿一瞬间，陈彦青就立马变成武当派高手弹起来了。

    “师姐，说说，她怎么欺负了，我替你教训她！”

    李晓冉这才放下自己的小拳头，也不是真打，就吓唬吓唬他，打坏了自己还怎么吃。

    坏了的东西不能吃哦。

    她不开心地说道：“她天天营销和你是天生一对什么的。

    我先认识你的，还是我介绍你们认识的，现在我成为第三者，真成米莱了！”

    陈彦青搂着她哄道：“这都是为了宣传嘛，毕竟奋斗里面我和她是一对。”

    她不服气地说道：“电视剧里夏琳抢，现实里她还要抢，真可恶！”

    陈彦青忍不住说道：“都怪赵宝缸，写的什么勾八剧本。”

    怎么真人真事写进去了！

    说到这个李晓冉更生气了，抓着陈彦青的软肉使劲一拧说道：

    “这剧本不是你给的大纲？你就是故意的！”

    陈彦青尴尬一笑，他现在说巧合也没人信了。

    李晓冉气了一会就松开了，撑着下巴说道：

    “我什么时候和你演情侣啊，我也要气范兵兵！”

    陈彦青想了一下说道：“明年吧，我一直有一個特别想演的角色。”

    李大白立马好奇地问道：“什么角色？”

    “纯爱痴情男！”陈彦青摸着下巴说道。

    人越缺什么，就越想要什么。

    没办法，渣男都喜欢装纯情。

    李大白开心地说道：“这个好，只喜欢我一个，只有我一个女主！”

    陈彦青捏着她尖尖的下巴说道：“保证就喜欢你一个。”

    “木马~”

    李晓冉开心地亲了他一下。

    “奖励你的，不过你能不能帮我打一顿范兵兵？”

    陈彦青咳了一声说道：“我一个男人怎么能打女人呢。”

    “那个的时候，你打我屁股的时候也没客气！”

    “那不一样。”

    “怎么不一样了！你帮不帮我打！”

    “好，我下次也打她屁股。”

    “狠狠抽！我给你买鞭子。”

    “我自己有，师姐，你要不要先体验一下？”

    李晓冉红着脸说道：“那你不许太用力。”

    “包的！”陈彦青笑着先用手拍了一下说道：“怎么还脸红，害羞啊。”

    李晓冉抿着嘴笑。

    才不是害羞，明明是兴奋！

    没多一会，地下室的小黑屋里就传来李晓冉的声音。

    “不要打妹妹都被打的流口水了”

    “也不要打奶奶，都打肿了”

    “爸爸好坏，我要咬死你！”

    李晓冉托着奶奶左右夹击，陈彦青一露头还被咬。

    坏爸爸受到惩罚了！

    没多一会就流出悔恨的泪水，泪水洒满奶奶全身。

    深感罪孽深重的陈彦青，拉着李大白就让她穿上修女装。

    要忏悔！

    要将浓浓的悔恨，全都倾诉给她！

    修长的修女服，快要爆开的领口，黑色衣领间的雪白都要溢出来了。

    陈彦青的目光虔诚，随后变得邪恶。

    实在是罪孽深重，没有办法忏悔！

    罪恶之徒，绑了修女把她吊起来！

    绳子勒的很紧，领口的雪白更加突出，也慢慢从白皙变得红润。

    吊起来的李晓冉只有脚尖能碰到地面，身上的修女装和此时的造型让她羞愤万分。

    这是亵渎神灵！

    这圣洁又邪恶的一幕到底是怎么回事啊。

    李晓冉的姿势很邪恶，但是脸上的表情却十分圣洁。

    “你这个罪恶之人，神会惩罚你的！圣光会燃烧一切！”

    李晓冉只有单脚点在地面，整个人摇摇缓缓。

    陈彦青去拿着一双红色的高跟鞋亲自给她穿上。

    然后又拿起释放着圣光的蜡烛。

    圣光会不会烧死他，他不确定。

    但是蜡油一定会染红她圣洁的皮肤。

    嘀嗒.

    瞬间的温热，让李晓冉快要演不下去了。

    脸上圣洁的表情都快要变成嬴荡的表情。

    被吊起来的那条腿都都忍不住抖了起来。

    陈彦青看着李晓冉那呼之欲出的圣光，缓缓举着蜡烛凑了过去

    燃烧吧！烧吧！啪！

    两个人嗨翻一整晚，第二天都没爬起来。

    陈彦青不去宣传奋斗，李晓冉也缺席，只剩下范兵兵一个人肆意发挥。

    说什么在剧中和陈彦青演对手戏都是一次过。

    演的十分自然，就和生活中一样等等。

    反正就是抓着陈彦青可劲嚯嚯，就差没说两个人谈恋爱了。

    陈彦青懒得管，自己不去参加宣传，宣传的主力肯定是范兵兵。

    现在宣传的暧昧也不是没有好处，等奋斗播完，画皮的宣传也可以开始了。

    到时候无缝衔接！

    只不过范兵兵最近还是有点看不惯章紫怡。

    这小娘皮飞到美国参加金球奖，在国内一下又口碑反转了。

    再加上有一部拍完好几年没上映的电影要上，把之前的负面影响都消除不少。

    章紫怡前几年拍了一部茉莉花开，只可惜一直没能上映。

    现在可算是放出来。

    和茉莉花开有同等境遇的还有一部理发师。

    导演在今年去世，理发师成为他的遗作，卡了几年也上映了。

    范兵兵现在不光是对章紫怡不爽。

    对理发师的女主角也不爽。

    同期竞争，你怎么不黑她啊！

    章紫怡本来都要被压下去了，现在不趁机落井下石，怎么帮着捆绑炒作！

    大学同学就手软？！

    曾梨啊曾梨，活该你不红！

    范兵兵鄙夷这种进圈还说红不红无所谓的人。

    以后有你哭的时候！

    到时候卖肉都不一定能红！

    有机会不知道抓住，真是活该不红！

    范兵兵的烦恼，陈彦青并没有插手。

    她要上位也好，要踩人也好，现在都要靠自己。

    陈彦青给她提供团队，给她打好基础，要是还搞不定，那只能说是命了。

    不过理发师和茉莉花开这两部电影他还真关注了一下。

    主要是关注理发师这部作品。

    陈一飞导演的遗作，还是掀起不小关注的。

    虽然是一部文艺片，但是圈内不少人都主动为这部电影站台。

    电影口碑还是不错的，首映当天票房也破百万了。

    媒体对电影的报道也很给力，三大门户网站专门成立专题报道。

    把电影事无巨细的事情都进行了报道。

    遗作这两个字的威力还是不小的。

    主演曾梨本来也趁机吃一波热度，只不过有一半的热度都被章紫怡抢走。

    说什么同窗竞技。

    什么曾梨、章紫怡演技大PK之类的。

    硬生生被抢走不少流量，甚至还在演技上被人比较了一番。

    靠着理发师的热度，靠着老同学，章紫怡终于冲负面新闻中摆脱出来。

    本人飞到美国躲避负面新闻，内地营销不断，之前的那些黑料也就慢慢消失。

    章紫怡暂时走出困境，但是曾梨却失去不少热度。

    如果这次营销的好，或许过几个月她就不用去拍男人装了。

    不过去拍男人装也挺好，曾梨拍摄的那一期男人装，刷新男人装的畅销记录。

    两百六十六万的记录！

    男人装的确让曾梨小火了一把，成为杂志和广告商的心头好，火了整整一年呢。

    拍摄了非常多的杂志和广告。

    凯迪拉克这样的国际品牌都主动找她拍写真。

    在娱乐圈，脱，永远是最快的出名方式。

    只不过怎么让脱换来的名气变成实实在在的人气就很难。

    毕竟老色批只看身体。

    当你把衣服穿上，老色批也就移开目光了。

    不脱，谁还看你啊。

    其实曾梨那一组全裸封面照拍的的确不错。

    坐在椅子上那一张最好，双手持剑，白刃在喉的也很不错。

    肤白貌美大长腿。

    陈彦青倒是挺期待曾梨去拍男人装的。

    绝对给男人装贡献点销量！

    不过看不看曾梨不是最重要的。

    陈彦青现在要去看巩丽咯。

    黄金甲还三天召开新闻发布会，然后直接开机。

    但是在这之前，巩丽要先见陈彦青一次。

    陈彦青表示很期待，也不知道巩丽是不是为了试试他的长短。

    反正他很是期待看看大雷！

    (本章完)


------------

第267章.火候很重要

    京城的顺义机场高速旁。

    陈彦青坐在车里打量着面前这个小区。

    十年前京城最好的小区丽京花园，很多明星当时都在这买房了。

    巩丽在这买了栋别墅，不过后来结婚去了新加坡。

    现在离婚，又回来住了。

    这个小区虽然在机场旁边，但是一点也荒。

    中央别墅区嘛。

    陈彦青坐车进小区后，就来到巩丽家门口。

    她的别墅周围有一圈私加的栅栏，保密性倒是不错的。

    就是和周围的别墅有些格格不入。

    司机把车停好后，陈彦青就下车去了。

    站在门口按了几下门铃就抬头看向院子里的别墅三楼。

    巩丽端着一杯咖啡站在大露台上冲着他微微点一下头。

    巩丽看着陈彦青挺拔的身影，心里还是很有好感的。

    这次要见他，也是为了提前沟通一下电影的问题。

    巩丽对演戏是有讲究的，黄金甲这个戏又是改的雷雨。

    属于经典改编了，她可不想演差了，更不想对不起皇后这个角色。

    她想演皇后这样的角色很久了。

    这还是第一次，肯定要好好把握的。

    皇后和太子的戏份最多，情感纠扯也最多，关系也最混乱。

    不提前和对手碰一碰，她心里没底。

    最关键的是，她担心陈彦青能不能接住自己的戏。

    虽然陈彦青拿过影帝，但毕竟年轻，一部戏演的好，不代表真的好。

    不试试他的长处，深入了解一下怎么行呢。

    很快别墅的院门被一個阿姨从里面打开。

    “陈先生你好，欢迎你。小姐在楼上等你。”

    “多谢。”

    陈彦青觉得挺好玩的，巩丽在家都被称呼小姐的嘛？

    有点豪门大宅的感觉了。

    进去后，陈彦青被领着上顶楼的露台了。

    初春还是有些冷的，也不知道巩丽怎么想的，非得在露台上。

    不过这边的风景的确还不错。

    陈彦青看了一眼远处的风景，笑着对巩丽伸出手说道：“丽姐，好久不见。”

    巩丽伸出手轻轻握一下说道：“好久不见，坐，喜欢喝什么？”

    “冰可乐。”

    巩丽看一眼保姆阿姨后，就端起咖啡抿了一口。

    陈彦青坐在那没说话，心里是有些诧异的。

    巩丽和他想的不太一样，陈彦青总觉得她有点农村土妞的感觉。

    现在看来完全不是啊。

    哪里土了，明明很洋气！

    白色的小流苏披肩裹在肩膀上，微风一吹美惨了。

    主要还是气质好啊。

    气质这玩意很不讲道理，气质好能把八十分的颜值衬托到九十九分！

    气质差嘛，也会把颜值拉低很多。

    很快保姆送过来可乐，打断了陈彦青欣赏的目光。

    巩丽这才放下咖啡，笑着说道：“这么冷的天也喝冰的？”

    “这么冷的天还吹风呢。”陈彦青笑着打开可乐喝了一口。

    不过巩丽这人挺有意思，等可乐来了才说，主打一个不理解但尊重。

    “丽姐今天找我来是想聊什么？不会只为了吹风吧。”

    陈彦青双手握着可乐，打算焐热一点，的确有点冷了。

    巩丽笑着说道：“想和你聊聊剧本，过几天就进组拍摄，他还要忙着奥运，没那么多时间调教演员。”

    “所以就你来？”陈彦青可不信她这么闲，也不觉得她会有这份心思。

    巩丽摇摇头说道：“当然不是，我只是为了自己这个角色，你演不好，我这个角色也没办法立起来。”

    陈彦青微微点头，这才对嘛。

    她只是娱乐圈的老前辈，又不是大善人。

    不过演变态，他也不用别人教，咱有这个天赋。

    陈彦青微微放松身体靠在椅子上说道：“这个角色我挺喜欢的，研究一段时间了，不会让姐失望的。”

    “听说了，是你强烈要求演的。”

    巩丽说着瞥他一眼，翘起腿说道：“这种反面角色，一般很少有人愿意演的，你不怕影迷不接受？”

    “演员首先要做自己，其次再去考虑观众。”

    “说的不错。”巩丽算是初步认可他了，就怕这些偶像派有包袱。

    周洁伦接戏之前和张一牟讨论剧本改了很多东西。

    就是担心个人形象受损，好在陈彦青没有这样。

    她站起来拢了拢流苏披肩，迎着风将碎发挽到耳后，淡淡说道：“还没吃饭吧，一起吃个饭，阿姨应该已经做好了。”

    陈彦青不知道她整这一出是做什么，不过能吃饭，应该是印象还不错。

    巩丽的午餐很清淡，不过味道还不错，就是主食有点意思。

    正宗山东大馒头。

    陈彦青挺喜欢馒头的，也经常啃山东馒头。

    范兵兵就是山东的嘛。

    吃完饭后，巩丽带着陈彦青去书房坐。

    拿出剧本要和他先过过戏。

    演员之间的配合还有节奏很重要，不能人家说了词，伱却跟不上节奏。

    好的表演也不是对手说句词，自己跟着念就成。

    巩丽的台词很好，特别是眼神很到位。

    虽然只是坐在那，但是一会霸气十足，一会癫狂发疯，还能瞬间沉痛悲戚。

    这表演功底实在没话说。

    陈彦青一开始都不太能跟上，陪着走了好几遍才差不多适应她的节奏。

    等巩丽放下剧本的时候，外面天都快黑了。

    陈彦青觉得挺过瘾，笑着问道：“回头周洁伦进组，你也这么过？”

    巩丽摇摇头说道：“这个方法对他没用，靠镜头烘托吧。”

    陈彦青想想也是，没有基础找不到敲门的。

    还好自己有基础，巩丽亲自引导下，让他找到敲门，一下就进去了。

    陈彦青揉了揉太阳穴，形容的怎么有些暧昧了。

    巩丽站起来小小的伸个懒腰，将纤细的腰线都露出来了。

    陈彦青余光扫了一眼，就扭头盯着看了。

    这不得进入角色嘛。

    巩丽注意到他的目光，慢慢把手放下来，白皙的肌肤一点点被衣服重新盖上。

    “我现在信你能把太子演好了，不过要收敛一点。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“皇帝老儿又不在，自然要大胆一些。”

    巩丽想了一下说道：“也对，太子本来就是疯的。”

    “时间不早了，吃完晚饭再走吧。”

    “谢了，不过能不能加几个荤的，中午没吃饱。”

    “行，等下和阿姨说，想吃什么？”

    “是肉就行。”

    两个人一边说，一边往外走，也不像是第二次见面的样子，倒像是认识很久的朋友。

    楼下的阿姨从厨房出来看到这一幕，觉得两人走在一起还挺般配的，就是陈彦青嫩了点。

    不过男人嫩一点也好，小姐胃口好。

    “阿姨，给他加几个荤的，中午给他饿坏了。”

    “好的小姐。”阿姨笑着转身进厨房了。

    晚饭还没开始，巩丽倒是自顾自的去倒了杯酒喝起来。

    斜斜的靠在沙发里，翘起来的脚勾着毛茸茸的拖鞋看起来很慵懒，女人味十足。

    陈彦青见她不分享，就自己去倒了一杯。

    巩丽笑着说道：“我还以为小朋友只喝可乐呢。”

    陈彦青哑然失笑，举杯和她碰了一下说道：“你是第一个说我是小朋友的，值得纪念一下。”

    巩丽抿了一口说道：“这有什么好纪念的。”

    “说明我在你心里处于一个很安全的位置，你对我的感观还不错。”

    “你学过心理学？”

    巩丽有些好奇，因为他说的很对。

    自己对他的确很有好感，也没有孤男寡女的那种防备。

    哪怕知道他是个花心爱玩的。

    陈彦青笑了笑没解释，只是喝着酒四处打量房间里的装饰。

    心理学没学过，但是他有被动啊，天然异性好感力可不是开玩笑的。

    哪个女人见着他没好感啊。

    “要参观一下吗？”巩丽端着酒杯站起来，直接带着陈彦青去参观了。

    参观一个单身女人的家可不是那么容易的。

    愿意主动带你参观的更不容易。

    这个房子其实不是很大，九二年建的了，那个时候虽然仿的是港式建筑，但是用现在的眼光来看还是有些缺陷的。

    不过布置的也不错，还是很有品味的。

    在几个房间转了一圈后，最后两人停在主卧门口。

    陈彦青主动说道：“你的卧室？那还是不参观了。”

    巩丽犹豫一瞬说道：“没事，里面有个小阳台，晚上的风景不错。”

    陈彦青在心里嗯了一声，有点暧昧了嗷。

    卧室里面有一股玫瑰香薰的味道，床上还放着几件衣服。

    陈彦青扫了一眼，在心里给她的阿姨打一个差评。

    一天忙啥呢，衣服都不知道收一下。

    巩丽注意到他的目光，主动说道：“我的房间一般不让别人.”

    说到一半她感觉有点不对，就快步走到阳台拉开了窗帘。

    外面黑漆漆的夜空顿时出现在两人眼前，此时国际机场刚好有一架飞机起飞，闪烁的红光在夜空中格外漂亮。

    陈彦青站在巩丽身后看着夜空，忽然低声说道：“像流星一样，不过看起来很危险。”

    略带磁性的声音在耳边响起，吓了巩丽一跳。

    她感觉自己的脖子都起鸡皮疙瘩了。

    有点酥麻的感觉。

    心里有些别扭的巩丽拉开移门，晚风一下就吹进来了。

    柔软的发丝飞扬起来，身上的流苏披肩也轻轻飘起。

    冷风一吹，巩丽才感觉好一些，但是下一秒就感觉一双滚烫的大手按在自己的肩膀上。

    “起风了，小心着凉。”陈彦青轻拍了一下她的肩膀伸手将移门关上了。

    巩丽刚刚冷静下来的心跳又砰的跳了一下。

    是离婚太久，有点孤单了吗？

    她甚至能感觉到陈彦青在自己身后的呼吸声，炙热有力每一次都吹在脖子上。

    巩丽抱着肩膀的手微微捏紧，站在那不说话也不动。

    心里隐隐有种期待。

    只可惜，陈彦青此时已经后退一步拉开了距离。

    “我去看看阿姨做好饭没有，饿坏了。”

    巩丽回过神转身看着他说道：“好，你先下去，我等下就来。”

    陈彦青笑着对她眨了下眼，就转身出去了。

    等他的身影消失，巩丽才长长舒一口气，抱着的双手也放了下来。

    她抬起手摸了一下自己的脖子，感觉有点烫烫的。

    她发了好一会呆才回过神，忍不住自嘲一笑。

    怎么还动起春心了，不过真的有年轻时恋爱的那种悸动。

    此时楼下的陈彦青在厨房门口和阿姨闲聊着，夸她手艺很好，闻着就很香。

    真的香啊，像是少妇的味道，让人有些贪杯想要小酌一杯。

    对待小姑娘要炙热一点，追求的猛烈一点，但是对待少妇嘛，就要先温柔一点，等上钩了就可以狂野炙热。

    一个是直接猛火爆炒，一个是小火慢炖大火收汁。

    对待女人的火候很重要。

    陈彦青觉得自己不做演员，应该也是一个好厨子。

    没多一会阿姨就把饭菜做好，巩丽也换了件衣服下楼了。

    穿的没那么随意了，换了一件比较简单的旗袍，将身材很好的凸显出来。

    阿姨看到换了衣服的巩丽，布菜结束后很自觉的去开了酒，然后消失不见了。

    陈彦青坐在巩丽对面，忽然撑着下巴盯着她说道：“忽然没那么饿了。”

    巩丽微微一愣问道：“不合胃口？”

    陈彦青摇摇头，就那么盯着她，直到她微微红了脸躲开他的目光，才重新坐直拿起筷子吃了起来。

    “阿姨手艺真好，都想赖在这不走了。”陈彦青一边吃一边夸。

    “那以后常来，我挺喜欢你的。”

    巩丽忽然蹦出一句，没等陈彦青回话，就端起杯子说道：“来，干杯。”

    “干杯。”陈彦青笑着和她碰了一下，就一口喝光了。

    这个时候要猴急一些，表现的不成熟一些，把自己灌醉是最好的。

    巩丽现在心里挺复杂的，她感觉自己对陈彦青的确挺有好感的，要是年轻的时候估计就直接点了。

    只是现在总想端着，也不是矜持。

    不知道是放不下架子，还是喜欢陈彦青那种欣赏还带有侵略性的目光。

    总想让这种感觉更长久一些。

    陈彦青一边吃东西，一边和巩丽频繁碰杯，很快就把自己给灌醉了。

    灌醉前还把自己的手机关机了。

    巩丽端着酒杯，看着醉的迷迷糊糊的陈彦青，忽然莞尔一笑，觉得他还挺可爱的。

    一会很像成熟男人，一会又像个小孩。

    喝可乐也能喝红酒，只不过喝可乐时气吞万里，喝酒嘛就把自己灌的酩酊大醉。

    此时阿姨不知道从哪出来，低声问道：“准备客房还是.”

    “准备客客房那么久没人住，还是算了。”

    “好，那我收拾下餐桌就先休息了。”
------------

第268章.多蹭蹭就熟了

    客厅的沙发上，陈彦青躺在上面呼呼大睡。

    巩丽坐在旁边在他身上掏东西。

    “呀尺寸还挺大。”

    “怎么这么紧，就不信掏不出来了。”

    巩丽嘀咕着，使劲往外掏。

    她又使劲往外拽了一下，才算是把陈彦青的手机掏出来。

    按了几下后，屏幕没亮，巩丽的表情说不上是庆幸还是觉得麻烦。

    “只能让你先在这睡一晚了。”巩丽伸手拍了拍他的脸。

    手感还不错的。

    巩丽看着手里的手机，又给他塞回口袋里。

    唔.口袋都鼓起来了，两个大包啊。

    一个是手机另一个也是机。

    巩丽的手有意无意碰了一下，像是程序出现问题一样又重复说起刚刚的话。

    “嗯尺寸还挺大。”

    巩丽收回手拍拍他的脸说道：“彦青，起来，到房间里去睡。”

    陈彦青迷迷糊糊的睁眼又迷迷糊糊地闭上。

    巩丽就拽着他，拉起来后扶着他往卧室走。

    把他丢到床上后，巩丽都累得出汗了。

    看他睡得那么死，巩丽犹豫了一下就拿着睡衣去洗澡了。

    等她洗完出来，陈彦青还躺在那呢，抱着她的枕头睡得不要太香。

    巩丽无奈穿着睡衣，裹着湿漉漉的头发，下楼去了。

    今晚就让他睡在这吧。

    反正她也不困，下楼看书去。

    巩丽走到一半又掉头回来了。

    喝多了酒睡觉要把鞋子脱了，不然会冷的。

    巩丽把他套着鞋套的鞋子拽掉，还挠了挠他的脚心。

    看到他睡梦中哼哼唧唧躲闪，巩丽还觉得挺好玩的。

    脱完鞋，又给他擦了一下脸，在床头放一杯水，巩丽才下楼去。

    等她来到二楼的书房，才忍不住想笑。

    自己真的是脑子坏掉了，还伺候起陈彦青了。

    早知道直接丢出去算了。

    身体那么好，也冻不死。

    巩丽虽是这么想，但是脸上的表情还是很愉悦的。

    小帅哥还是挺好玩的。

    此时已经睡着的陈彦青睁开眼睛，看着黑漆漆的房间，忍不住笑了一声，翻身抱着枕头又睡了。

    时间还早，多睡一会。

    二楼的书房里，巩丽打着哈欠合上书，使劲裹了一下身上的衣服。

    夜里有点凉，暖气断的太早了。

    巩丽双手环抱，打着哈欠准备去睡觉。

    只不过刚出来就看见，楼下厨房的灯亮着。

    厨房里听到动静的陈彦青探出头，手里还拿着一瓶可乐。

    巩丽站在二楼笑着问道：“酒醒了？”

    “嗯渴了过来找水喝。”陈彦青说完喝了一大口可乐。

    巩丽忍不住想笑，还是可乐更适合他。

    更阳光更年轻一些，很有活力啊。

    陈彦青喝完后，把易拉罐丢进垃圾桶就跑上楼去了。

    “你怎么这么晚还没睡？”

    巩丽搓搓肩膀说道：“睡不着看看书。”

    “还以为是因为我霸占你的床呢。”陈彦青假装松一口气说道：“弄得我都有愧疚感了。”

    巩丽笑着解释道：“你手机没电，联系不上你的经纪人，只好让你在这对付一晚上。”

    “多谢收留，时间不早了，我该走了。”

    陈彦青顿了一下，看着她说道：“多谢你的床，睡得很香，又多了一个想过来蹭饭的理由。”

    巩丽微微一笑看着他没说话。

    “拜拜，晚安。”陈彦青挥挥手就转身走了。

    巩丽看着他的背影，想不明白他到底在想什么。

    怎么忽然就要走了呢。

    自己又没赶他走。

    等陈彦青走后，巩丽才转身上楼。

    等钻进被窝后，还带着余温的被子瞬间让她暖和起来。

    空调都不用开了。

    巩丽裹紧被子慢慢闭上了眼，不过脑海中总是会浮现出陈彦青的身影。

    只接触了一天，怎么还有点忘不掉了呢。

    此时陈彦青也打电话叫来司机接自己回去。

    已经生火，现在慢慢炖，慢慢发酵，多接触一段时间，就可以大火收汁了。

    陈彦青开大火，巩丽收汁。

    大地之母，肯定能收不少汁。

    这個外号是怎么来的呢，为什么叫大地之母呢？

    不过的确还挺形象的，就和蒋晴晴的水灵儿一样。

    水灵儿最近也忙，好几部电视剧不是在播就是要宣传。

    陈彦青也好几天没见着了，等自己去横店拍戏，估计能和她碰到。

    做演员就是这样了，除非天天捆绑在一起拍戏，不然很多时候和异地差不多。

    水灵儿啊，还挺想她的，等拍完黄金甲就和她度假去。

    两天后，黄金甲新闻发布会开始。

    陈彦青也和周洁伦撞上了，去年在威尼斯电影节碰过一面，不过点头之交都算不上。

    陈彦青笑着伸手打招呼，“周老师你好，很喜欢伱的歌。”

    是真的喜欢啊，下次一定多抄点。

    周洁伦客气的握手说道：“叫我杰伦就好，你的歌我也常听的，很不错哦。”

    “过奖，你才厉害。”

    “你的歌也厉害！”

    周围的人看着他们俩客套个不停，也不知道说他们谦虚还是说不要脸的互相吹捧。

    两人聊了几句后，巩丽就过来了，陈彦青立马开口叫姐，周洁伦客客气气放低姿态地叫前辈。

    巩丽对周洁伦点点头，就和陈彦青聊起来了。

    “姐，发布会结束有饭吃不，怎么没安排开机宴啊。”陈彦青小声地问道。

    巩丽微微一笑说道：“又饿了？”

    “昂，早上没吃饭，饿死了。”陈彦青看着她问道：“姐，待会一起吃饭呗，谢谢你上次请我吃饭。”

    巩丽笑着说道：“请我去你家吃饭啊。”

    “好啊，不过我的阿姨烧饭没那么好吃。”

    巩丽开玩笑道：“怪不得请我吃饭呢，下次还想去我那蹭饭？”

    “蹭一蹭没事吧。”陈彦青尴尬地说道。

    “蹭一次没事，也不能总蹭啊。”

    “嗯懂了，下次保证不空手。”

    陈彦青笑了一下，然后抬起手腕看了眼时间。

    发布会还有十五分钟就要开始了，烂口发还没来呢。

    陈彦青忍不住吐槽道：“他挺会耍大牌啊，导演都到了他还没露脸。”

    周洁伦听到后，扭头看陈彦青一眼，觉得他还挺大胆的，就是心里有意见也别说出来啊。

    巩丽倒是不在意，香江那些同行惯会耍大牌的。

    烂口发私下里什么样谁不知道，也就会在镜头前装一装。

    又等了一会后，距离发布会还有五六分钟的时候，烂口发才慢悠悠的出现。

    张卫平笑着迎上去和他打招呼。

    “发哥，你可算来了，都等你呢。”

    烂口发笑着说道：“车子路上坏了，抱歉。”

    张卫平眉头一皱，车子是剧组安排的奔驰，很好的车，怎么会坏了。

    该不是嫌弃这车不好吧？

    烂口发没又在多说，开始非常有礼貌的和大家打招呼。

    表现的很谦和。

    陈彦青和他握了下手，也没多聊。

    这种人骨子里看不上内地，但是又想来赚钱，狗屎玩意。

    他都不止一次嘲讽看不起内地了，之前和梅艳淓还在金像奖上嘲讽章紫怡喂双股龙提子。

    嘲笑的是章紫怡嘛，那是笑内地女演员只能给港圈喂提子才能红啊！

    骨子里的傲慢展露无遗，都不带掩饰的！

    这种傲慢对内地娱乐圈影响很严重的，圈里不知道多少人都被他们这种傲慢给迷惑。

    以为他们真的有多牛，一个个都跑过去混，最后被人玩了一圈什么水花都没混出来。

    这种傲慢最讨人厌了，陈彦青都懒得做表面功夫，多说一句都烦的慌。

    反正互相看不起，无所谓了。

    还不如和巩丽聊聊待会吃什么呢。

    山东大馒头还挺好吃的。

    馒头夹火腿肠应该也不错。

    没多一会发布会就开始了，大家上台后，记者先是关心了奥运的筹备，然后才问起电影。

    主要是大家对周洁伦的加盟不是很看好。

    不过张一牟很给力，对周洁伦是一个劲的捧。

    说他发如雪的MV拍的特别好，色彩应用非常唯美。

    以后肯定是比他还厉害的导演，是非常有潜力有天赋的人。

    陈彦青听的都无语，感情老牟子捧人不是从四子弟弟开始的。

    真的就硬捧呗，把自己都拿出来当背景板。

    关键是黄金甲又不是找周洁伦做导演，你夸他这个有啥用啊。

    等聊到陈彦青的时候，张一牟就没多夸了，只说他演技很好，符合自己设想的角色。

    在张一牟的概念里，陈彦青有实力就不用吹捧了。

    不过给大家的感觉却是他更看好周洁伦。

    回头不知道记者会怎么写呢。

    “听说这次改编的雷雨，你的角色和周洁伦似乎是情敌？”

    陈彦青笑着说道：“剧情方面不太方便透露，不过我和杰伦的确有不少对手戏，很期待他的表现。”

    “那你有计划出专辑吗？下个月的音乐风云榜你会不会参加？据悉你和周洁伦都极有可能拿奖。”

    陈彦青顿了一下说道：“专辑目前还没计划，音乐只是爱好，演员才是我事业。”

    “你被誉为内地最有潜力的男歌手，难道不想和周洁伦一样红吗？”

    这个记者一说完，现场顿时热闹起来。

    终于有人挑事了！

    明着说陈彦青没有周洁伦红啊！

    内地最红男明星和湾湾最红男明星，到底谁更红啊！

    周洁伦本来吃瓜呢，现在都愣住了，怎么还扯到我这来了。

    别搞啊，回头他看我不爽故意K我怎么办！

    陈彦青看一眼那个记者，发现是湾湾的，于是说道：

    “这个问题挑拨离间啊，谁红不好说，但是我们都有一颗红心，不分彼此。”

    说着他扭头看一眼周洁伦问道：“杰伦，你说呢？”

    周洁伦立马说道：“对！”

    那个湾湾的记者被弄得不知道怎么应对了，其他内地的记者倒是纷纷鼓掌。

    狗操的，让你找事，回头就扁你一顿！

    张卫平此时也害怕再聊下去出问题，连忙岔开话题把大家的注意力往巩丽身上引。

    除开两个年轻演员外，大家更关心张一牟和巩丽的再次合作。

    时隔这么多年，终于再次合作，不知道多少影迷兴奋呢。

    而且张一牟现在对外还是单身，巩丽又时不时闹出要离婚的新闻。

    巩丽这几年和不少人传过绯闻，再加上现在有传言她老公生意不行快要破产。

    大家可不胡乱猜想嘛。

    旧情复燃也不是没有可能嘛。

    张一牟也是会做保密工作的，今年都第三个孩子了，到现在没人知道。

    他老婆也是能忍，不领证就生了三个孩子。

    也不怕竹篮打水一场空。

    不过她也挺有手段的，最后也结了婚还一直没离。

    最起码比巩丽强多了，巩丽成为过去式都十年了。

    这对老搭档隔了十年重新合作，大家心里不好奇那是假的。

    陈彦青扭头左右看了一眼，老一辈明星也炒绯闻恋情啊。

    分手十年，找巩丽合作，没有炒作的心思，陈彦青是不信的。

    记者们八卦一会，看张一牟和巩丽都没有透露任何暧昧的信息，心里都有些失望。

    只好把目光放在新一代谋女郎上。

    李嫚，名不见经传的小人物，一飞冲天了啊。

    关键是发布会上怎么不见人？！

    这个李曼到底是谁啊！

    张卫平，你大爷的，还在这藏着捂着是吧！

    发布会上张卫平只公布了两张照片，名字叫李嫚，多余的介绍一点没有。

    可算是把记者的胃口给吊足了。

    谋女郎啊，没准就是下一个巩丽章紫怡呢。

    谁会不好奇呢。

    要不是陈彦青知道李嫚是个什么情况，他保准也会好奇。

    不过李嫚长得一般般，是谋女郎中最没有特色的一个。

    身材不算顶级，五官也没什么特别的，看完一眼很难想起来第二眼。

    甚至不如小黄鸭有特色，人家好歹还是个平板，多有特点啊，还是两点呢！

    不过也算是美女了，张一牟的眼光还是不错的。

    发布会上各种噱头吊足胃口就结束了。

    张一牟匆匆离开，又去忙奥运筹备。

    烂口发也走了，不过走之前又对张卫平说了声自己的车不太好。

    张卫平被暗示两次，哪里还不知道什么意思。

    还要换豪车呗！

    妈的，签约之前就各种条件，现在开机还临时加条件！

    什么勾八玩意！

    要是都闹起来，周洁伦也要换，巩丽也要换，陈彦青.他应该不用，他好像只坐自己的车。

    还是内地演员省事啊，这些港台的明星没一个省油的灯。

    此时陈彦青的车里，他正和巩丽聊着到底是去他家吃饭，还是巩丽家吃饭呢。

    巩丽笑道：“去我那吧，你不是想去蹭饭。”

    陈彦青不好意思地说道：“姐，总蹭你的，我挺不好意思。”

    “你们男人不就喜欢蹭蹭，多蹭蹭就熟了。”

    “.”

    今晚保证不只蹭蹭！
------------

第269章.大地之母：耕地耕地！

    机场高速上一辆疾驰的车中，陈彦青看着外面的风景。

    “姐，你住的也太远了。”

    巩丽解释道：“我喜欢安静，不想被人打扰。”

    “那我这算打扰吗？”陈彦青笑着问道。

    “不算。”

    “那可太好了，不然待会都不好意思吃了。”

    “你怎么就想着吃。”

    巩丽真有点怀疑陈彦青那些绯闻到底是不是真的了。

    就没点别的想法？

    陈彦青笑着说道：“吃饱了才有心思想别的嘛。”

    “酒足饭饱思淫欲是吧。”巩丽笑的眼睛都弯了。

    中国男人总是喜欢先填饱肚子才会想别的。

    陈彦青伸个懒腰，故意碰了一下巩丽说道：

    “对啊，饿的时候只想着吃，吃饱了心思也就多了。”

    巩丽瞄了一眼刚刚被他碰到的腿，微微一笑问道：“要是再喝点呢？”

    “那心思可就更多了。”

    “有贼心也得有贼胆。”

    “我胆子一向很大。”

    “有多大。”

    “你试试不就知道了。”

    两人的视线碰上，巩丽盯着他看了一会，忽然笑着说道：“人不大，口气不小。”

    陈彦青微笑着说道：“大不大得试了才知道。”

    “怎么试？”巩丽凑近一点问道。

    陈彦青盯着她，过了几秒才拍拍肚子说道：“我还没吃饭呢，吃完再说。”

    巩丽白了他一眼说道：“就知道吃。”

    两人聊着天，都没注意车子已经到小区。

    车停稳后，两人先后下车进了别墅的院子。

    不过他们没注意到，在不远处有个镜头偷偷拍下了照片。

    狗仔忍不住啧啧称奇，本来想拍巩丽和张一牟的。

    谁承想拍到陈彦青了！

    正常情况下，怎么也联想不到啊！

    陈彦青和巩丽怎么看不像是能搞到一起的啊。

    要说陈彦青被包养，那也不现实，他这么有钱，有资源也犯不上啊。

    就算被包养，那也得是顶级女富婆吧，巩丽差的远着呢。

    她可出不起价，去年还没陈彦青挣的多呢。

    福布斯名人榜上，陈彦青都杀到第一去了。

    几部电影的片酬，还有商演广告票房分成公司分红什么的，哪里是一般名人比的上的。

    陈彦青明面上的身价保守几个亿！

    妥妥的娱乐圈太子爷，比某些京城四少要有实力的多。

    所以是陈彦青的口味太特殊，喜欢姐姐？

    倒不是巩丽不好看保养的不好，只是年纪差的有点多了。

    狗仔忍不住佩服陈彦青，心里想着这个新闻要是爆出去，不知道多少富婆开心啊。

    没准在富婆包养榜上就成第一了。

    到时候可就真的超过古添乐，杨过超过白古受富婆喜爱程度超过黑古。

    不过这么大的新闻，发出去有点浪费。

    蹲一晚上，回头联系陈彦青和巩丽试试看。

    巩丽好歹还是结婚状态呢，应该能敲一笔。

    狗仔已经在想提什么车了。

    这一次保守敲個二十万！

    就不信你们两不要脸了？！

    此时别墅里，巩丽看着已经快要流口水的陈彦青问道:“还喝酒吗？”

    “小酌怡情，来一点。”陈彦青笑着把杯子推到她面前。

    巩丽给他倒了半杯说道：“你的酒量太差，以后出去做活动，少喝酒，不然第二天醒过来不知道在谁床上呢。”

    “只要是美女都行，哈哈。”陈彦青笑着端起杯子抿了一口。

    巩丽忍不住摇头说道：“就怕连女人都不是。”

    “姐，我还没吃饭呢，别说这么倒胃口的。”

    “吃吧吃吧，饿死鬼托生。”

    巩丽喝着酒看着大快朵颐的陈彦青，发现他是真的饿，不是装的。

    不过，看他吃饭也挺赏心悦目的。

    能吃说明身体好啊。

    巩丽算是明白九儿看到余占鳌的感觉了。

    当初演红高粱的时候还不太理解，现在算是彻底明白过了。

    质疑九儿，理解九儿，成为能不能成为九儿，还要看陈彦青胆子会不会像余占鳌一样大。

    巩丽看着他吃饭，感觉自己都饿了，要流口水了。

    陈彦青吃的很专注，不吃饱待会哪有力气耕地。

    大地之母嘛，肯定不好对付的。

    陈彦青吃完最后一口红烧肉，端起杯子对巩丽说道：“整起！”

    巩丽莞尔一笑和他碰了下杯子一饮而尽。

    喝完酒，巩丽放下杯子笑着问道：“吃饱喝足了？”

    陈彦青拍拍肚皮说道：“当然。”

    “那让我看看你的胆量。”

    巩丽话音刚落，陈彦青就走到她面前，直接弯腰将她抱了起来。

    “现在就让你看看我的胆量。”

    巩丽顺势搂着他脖子大笑起来。

    陈彦青抱着她直接朝着楼上走，来到卧室将她往床上一丢。

    他居高临下地看着她说道：“你喜欢什么姿，势？”

    巩丽微微一笑说道：“伱的胆子也不大嘛，这个时候还要问？”

    陈彦青的手掌使劲握了一下说道：“胆大也要心细。”

    巩丽瞄了一眼他已经开始干活的手，晃了晃头将头发散开说道：“我喜欢什么都不问。”

    说着她伸出手指挑起他的下巴说道：“不要让我失望。”

    陈彦青歪了下头，直接伸手捏住她的下巴，另一只手用力一撕。

    嘶啦，洁白的扣子顿时散落一地。

    暖黄色的灯光下，洁白的皮服像是象牙一样温润非常漂亮。

    陈彦青低头吆住象牙山，口感非常不错。

    巩丽闭着眼睛发出一声吃痛的声音。

    不过没有推开他，还抱住他用力压在自己怀里。

    陈彦青一看她这个动作就知道今晚免不了一场恶战。

    不知过了多久之后，巩丽躺在地上大口喘气。

    陈彦青看着她这样，满意的坐在地上抓起她的蹆擦擦额头上的汗。

    这才刚刚开始，今夜还没分出胜负，也没让巩丽认识到自己多大胆呢。

    继续！

    不知过了多久，外面的天都亮了，巩丽逃也似的从床上滚下来，刚想抓着地毯往前跑就被抓了回去。

    “祖宗.小祖宗，我错了.”

    可惜回答她的只有一声声沉重的呼吸声。

    今日无休！

    家里的阿姨早就做好早饭，但是等了半天没见人下来，上到三楼后听到动静又默默下楼去了。

    小姐好像被打了，叫的好可怜。

    让你招惹年轻人，吃不消吧。

    阿姨在楼下坐在椅子上发呆，不知过了多久都睡着了，等醒过来的时候都已经快中午了。

    她又上楼去，这一次什么动静都没听见。

    睡着了？

    也是，累了一晚上也该睡了。

    下楼炖个汤吧，人参什么的得多加点。

    没准晚上还继续呢，喝点参汤更合适。

    此时楼上的两人抱在一起呼呼大睡，哪怕睡着了还是负距离呢。

    他们两人玩的开心了，但是昨晚的狗仔就苦哈哈了。

    还想拍一张陈彦青和巩丽一起出来的照片或者陈彦青单独出来的照片作为补充证据呢。

    不然只有一张进去的照片没有威慑力，很容易就公关掉了。

    有头有尾的照片才能要到钱啊。

    狗仔暗骂一声，揉了揉发红的眼睛又继续盯着了。

    这么大的新闻，他也不会找帮手来分钱。

    自己就这么硬扛着！

    就不信他们不出来了！

    此时京城中影的数字化摄制基地中，黄金甲的剧组已经准备开机。

    只不过巩丽和陈彦青怎么到现在还没来，不知道下午两点开机吗？！

    烂口发这会都到了，有些不耐烦的翻着剧本。

    巩丽和陈彦青不来，他怎么演？！

    今天总不能只拍和周洁伦的戏份吧？

    那不得被折磨死？

    张卫平挺着急的就给巩丽打去电话，不过接电话的是保姆阿姨。

    保姆阿姨找借口说巩丽今天不舒服刚吃了药睡着就给挂了。

    张卫平无奈又给王川川打电话，你家这个表弟怎么还没来啊。

    你快催催吧！

    王川川很无奈，他也联系不上陈彦青，只知道他昨晚去了巩丽那。

    但是作为经纪人他肯定不能说实话。

    陈彦青今天嗯今天不舒服吃了药刚睡吧。

    张卫平挂了电话后愣住了，这两人的借口怎么一模一样。

    总感觉有点不对劲呢。

    张卫平扭头看一眼张一牟的鸭舌帽，然后好笑的摇摇头。

    看什么张一牟的帽子啊，他和巩丽都是过去式中的过去式了。

    不过巩丽和陈彦青不来，他的确好好琢磨一下。

    是不是自己临时给烂口发配了保姆车，所以他们有意见？

    周洁伦的经纪人今早看到后都跑过来抗议了。

    张卫平忍不住骂了一句，一个个屁事怎么那么多！

    这下又要大出血了！

    不说买，就是租也是很大一笔钱。

    奶奶的，回头票房要是不行，就亏到姥姥家了。

    娱乐圈真麻烦啊，不过张卫平也能理解，谁也不想低谁一头。

    不能只有烂口发有吧。

    此时片场里的一个小姑娘化完妆，站在化妆室，门口期待地等着。

    今天要和陈彦青演戏啊！

    好激动！

    同学肯定都羡慕死了！

    李嫚挤了挤大雷又往下稍稍拽了一点，然后期盼的看着大门口。

    等待偶像降临！
------------

第270章.谁敢收工，我整死他！

    陈彦青很烦恼，自己爱岗敬业的人设没了。

    电影开机第一天，自己竟然缺席！

    都怪巩丽！

    回头就教训她一顿！

    陈彦青坐在巩丽家的露台上，喝着咖啡琢磨着后面的工作。

    过几天的音乐风云榜他是不打算去了。

    根据宋科打听的消息，那些媒体和乐评人都觉得他之前把张娅东弄进去太狠。

    所以都很排斥他，就没给他颁奖。

    这个奖陈彦青也无所谓，也没几个人关注获不获奖。

    除开这个之外，奋斗的首播仪式自己必须要参加。

    奋斗播出后，还要去香江和湾湾宣传神雕。

    五月份去香江的话，陈彦青要顺便见一见双枪哥。

    这家伙捣鼓到现在还没把保利华艺成功上市。

    想要借壳，就花钱买人家的股份啊。

    可是弄到现在，他手里还是只有百分之三十的股份。

    这他娘怎么借壳上市？

    反倒是让对方把手伸到内地传媒业了。

    保利华艺可不光是影视制作，还有内地的旅游频道和几家纸媒呢。

    这些领域都是禁止海外资本进入的，双枪哥要是一个玩不好，可能就被人家玩了。

    陈彦青挺纳闷的，这家伙怎么一点都不着急。

    没钱吱声啊，老弟不差钱不差事，借壳上市后，让他割一波韭菜就行。

    陈彦青目前为止还是愿意继续和双枪哥绑定的。

    当然，也是在等自己壮大，等他玩脱。

    到时候独立出来，撇开华艺单独和保利文化捆绑。

    没有中间商赚差价！

    不过这些还不着急，双枪哥的借壳计划还没到关键时刻。

    陈彦青不能太主动去找他，要等他来找自己才是最好的。

    对待这种老油条，一定要有耐心。

    此时露台门的忽然被拉开，穿着睡衣的巩丽走了过来。

    “想什么呢？”巩丽面色红润的问道。

    陈彦青扭头看她一眼笑着说道：“想你呢。”

    “想我也不见你进去，在这坐半小时了，是不是不行了？”

    巩丽揶揄地看着他，还伸手捏了捏他的耳垂。

    “姐，你是不是爱上我了？”陈彦青忽然问道。

    “你也太自信了。”

    “那你捏我耳垂干嘛，又不是在床上调琴，你的小动作出卖你了。”

    巩丽愣了一下，飞快地反应过来说道：“谁说调琴就得在床上。”

    “在这里？”陈彦青扫了眼露台，笑着说道：“姐，你比我大胆，怪不得找这么偏的房子。”

    说完他就把巩丽拽到怀里来。

    露台虽然有点冷，但是运动起来不就好了。

    火热朝天的动起来！

    此时如果在楼下抬头看，就会看到围栏边上巩丽时隐时现的脑袋。

    不知道的会以为她在练深蹲。

    陈彦青就坐在那里，看着背对自己练深蹲的巩丽。

    山东馒头真的又大又白啊。

    这样的小日子可真快乐。

    主要是姐姐会的多放的开。

    提什么要求都不会被拒绝。

    说话温柔但是行为风骚。

    狂野和温柔一個不缺，还会说些故意刺激伱的话。

    到了该投降的时候又会求饶，什么的话都能喊的出来。

    陈彦青蛮喜欢姐姐的。

    当然，什么东西吃多了都会腻。

    需要适当的调剂，劳逸结合很重要。

    该工作还是要工作。

    第二天凌晨五点两人就一起出门去剧组了。

    在外面一直蹲守的狗仔在车里呼呼大睡，完全没注意到。

    等他醒过来的时候都已经是八点了。

    此时的陈彦青和巩丽已经在片场化好妆。

    两个人的妆一个比一个复杂。

    巩丽头上戴的配饰估计都好几斤了。

    不过穿上皇后的衣服后，的确是气场全开！

    低胸装也是漂亮的很，有一种美而不色的感觉。

    不像是发廊里的大胸妹，只有肉体上的性感，别的一文不值。

    就是剧组里的那些宫女们也没办法和巩丽比上一丝。

    气质这玩意真玄乎啊。

    此时隔壁化妆间里，刚刚扮上妆容的李嫚立马站起来提着裙子往隔壁跑。

    此时陈彦青的化妆间里，只有他和巩丽了。

    他看着端坐在那里闭目养神的巩丽，觉得演员都挺反差的。

    和昨天完全不是一个样嘛，一个圣洁一个*荡。

    正在陈彦青感慨的时候，他忽然感觉后脑勺被撞了一下。

    回头就看见李嫚满脸通红不好意思地往后退一步。

    “不好意思，刚刚跑太急了，你没事吧。”李嫚有些紧张的大声说道。

    陈彦青摸着后脑勺，瞥了一眼她的大雷说道：“应该我问你吧，戏服歪了整理一下。”

    “我我没事。”李嫚整理着衣服，害羞的想捂住胸口，但犹豫一下还是把手放下来了。

    闭目养神的巩丽睁开眼透过镜子看了她一眼，像是皇后看一个小宫女一样。

    陈彦青注意到后，稍微严肃些对李嫚说道：

    “片场人多，上妆之后就别到处跑了，造型坏了是小事，打扰到别人就不好了。”

    陈彦青说完看了一眼又重新闭上眼养神的巩丽。

    “知道了，谢谢提醒。”

    李嫚感受到了老前辈的威压，早知道先说自己是粉丝了，还是买了专辑的铁杆粉丝呢！

    “教主，我叫李嫚，我是你的粉丝！”李嫚堆着笑说道，看着坐在那的陈彦青，还特意弯了弯腰。

    一览无遗啊，陈彦青移开目光说道：“在片场工作的时候叫名字就行，别说自己是谁的粉丝，以后都是同行了。”

    “哦哦.”李嫚讷讷地应声，感觉这一切和自己想的完全不同。

    偶像和粉丝见面应该是这种感觉嘛？

    总感觉像是在和领导汇报工作呢。

    李嫚都不知道说什么好了，还想着和偶像亲密互动呢。

    上来先被教训了一顿。

    教主好严厉啊。

    李嫚尴尬地站在那一会就悻悻地出去了。

    等她出去后，巩丽才睁开眼说道：“你倒是会做老好人，不过她好像没看出来。”

    “嗐，小姑娘年纪不大，正常。”陈彦青笑着说道：“我当初跑龙套的时候也不懂事，还当着人家面说八卦呢。”

    巩丽木着的脸柔和下来，笑着问道：“谁啊？”

    陈彦青笑着说道：“蒋晴晴，当时正好被她抓个正着。”

    巩丽听过他和蒋晴晴的绯闻，闹了好几年，去年才消停下来。

    “我看你是故意的也说不定，就像那天你故意喝醉。”

    “我不是，我没有，别胡说。”

    “我什么没见过，你那点小心思，一眼就看穿了。”

    “反正我不承认，你就是污蔑，我很纯情的。”

    “纯色还差不多。”

    陈彦青撇撇嘴，纯色不知道，内设懂一些。

    两人在那又坐了一会，导演那边就过来叫人了。

    搭建的内景中，陈彦青打着哈欠站在那看着灯光师调整灯光。

    有一个和他身高差不多的人站在灯光下做光替呢。

    “好了，演员过来试一下！”灯光师补好灯后喊道。

    陈彦青走过去，摆好造型站在灯下。

    张一牟盯着看了几眼后说道：“可以，换下一组。”

    张一牟真的很注重光影色彩，和陈彦青之前合作的导演都不太一样。

    程凯歌都没这么抠细节，徐客更是粗犷到底，主打一个西部糙汉子风。

    黄金甲的几位主要演员都有自己的光替，每一个镜头都讲究的不得了。

    不过拍起来倒是挺快的，张一牟属于是把工作做到开始前。

    真正开始工作后，就很顺利。

    他是开拍前什么都准备好，心有成竹的那种人。

    镜头开启，就基本不会临时调整。

    今天拍的第一场戏挺简单的，就是皇宫这一大家子坐在一起吃饭。

    几场众人都有的镜头拍完，后面一个月就重点拍摄周洁伦的外景。

    陈彦青等人也能休息一个月，等到四月中旬再开始集中拍摄。

    没办法，一共四个主演，周洁伦是大忙人，只有三六两个月有时间。

    烂口发又是会耍大牌的，每天就工作几个小时，也不和其他演员有太多的沟通。

    到自己的戏就出来拍，没自己的戏就在保姆车里坐着。

    这还算不算完呢，周洁伦的经纪人在找张卫平要待遇呢。

    反正不能比烂口发待遇差，烂口发有的待遇他们也要有。

    陈彦青挺想不明白这种事情的，有什么好处吗？

    逼制片方服软又不能说出去装逼。

    这么闹还会惹恼制片方，分分钟传的到处都是，坏了自己的名声，以后谁还找你拍戏？

    关键是保姆车也没什么好的，坐着也就那样啊。

    陈彦青躺在自己的保姆车里，忍不住吐槽周洁伦和烂口发。

    张雨琪在旁边笑着也不说话，保姆车的确就那样，但是你坐的不挺舒服。

    “老板，你真放天爱去拍戏？”张雨琪看了眼车窗外，换了宫女装的张天艾。

    陈彦青扭头瞅了一眼说道：“玩玩嘛，要是有天赋那就演呗。”

    张雨琪嗯了一声，感觉张天艾选错了，做什么演员啊。

    你就是再厉害，混成一线明星，那又能怎么样，还不是资本的棋子。

    不说那些顶尖的人物了，就是在娱乐圈的那些资本眼里，一线明星又算什么东西。

    张雨琪跟着陈彦青这段时间，见到很多以前见不到的东西。

    看到丁姐挥手就是几个电视剧项目投资，胖姐分分钟搞定几个电视台购片，杜洋去哥伦比亚都会被人叫一声总监。

    这些人才是真的厉害啊。

    现在跟在陈彦青身边有机会做这种人，为什么要去做戏子？

    真的是想不开！

    张雨琪看了眼懒洋洋躺在那的陈彦青，心里很清楚对他来说，女人不算什么，有用的女人才能有一席之地。

    张雨琪可见过好几个和他上床的女演员，转头就被忘的一干二净。

    她可不想做那种被人睡过就忘的女人。

    她希望有一天大家能叫她张总！

    陈彦青躺着发呆呢，都没注意到张雨琪眼睛里的燃起的奋斗小火苗。

    张雨琪想了一会，忍不住八卦道：“今天就这么坐着？周洁伦真不下车啊？”

    “管他呢，一个个耍大牌，不开工歇着不好嘛。”陈彦青开玩笑说道。

    张雨琪听出陈彦青玩笑中的怒意，心里暗暗期待起来。

    就该治治他们！

    “老板，他们耍大牌耽误的是你的时间，你真不生气？”

    “还不到发飙的时候。”

    张雨琪哦一声不说话了，看向车外的忙着自拍的张天艾。

    这姑娘傻乎乎的活的倒是轻松。

    不远处的巩丽也看着张天艾，觉得她和自己有一点像。

    陈彦青的女助理吧？

    看来他的审美的确是自己这种啊。

    巩丽虽然表面上装着一副和陈彦青玩玩的态度，但是心里总是会忍不住想。

    她都想举报陈彦青了，怀疑他在鸡里下毒，不然自己怎么有点上瘾。

    不能想不能想，不然要忍不住喊他一起上厕所了。

    又不是学生了，哪能上厕所还组队呢！

    巩丽收住思绪，低头看着剧本，这个角色不太好演啊。

    说是皇后，实际上就是个被囚禁的金丝雀，母仪天下的威严没看出来，可怜虫的挣扎是一点不少。

    巩丽都怀疑张一牟是不是故意的，嘲讽自己嫁入豪门？

    说好让自己演皇后的，到最后却是这么一个角色。

    一开始还骗自己说是武则天，谁家武则天这个样子？

    雷雨到最后还是雷雨啊。

    哪里有皓日当空的武曌！

    连杨玉环都不如，这个皇后忒没劲！

    巩丽看着剧本中，多场和太子的偷情戏码，心里还是决定原谅张一牟。

    这老东西还是给她安排了福利环节的。

    此时片场的另一边，张卫平正在和周洁伦的经纪人聊待遇的问题。

    “保姆车必须有，发哥都有上厕所的保姆车，这是却别对待。”

    张卫平忍不住说道：“巩丽有吗？陈彦青有吗？周洁伦比他们还大牌吗？”

    “杰伦比他们红，发如雪专辑销量三百万！这就是杰伦的号召力，保姆车都不安排，一点诚意都没有。”

    张卫平真想干他一顿了，老子没给钱啊！

    奶奶的，这些港台的演员真麻烦！

    关键是周洁伦现在都找借口不露面了，经纪人的态度又这么强硬。

    张卫平也是无奈啊，只好说道：“晚一点保姆车就送过来。”

    傍晚时分，一辆新的保姆车开到片场，一直躲着没露面的周洁伦也露面了。

    不过场务来叫陈彦青和巩丽的时候，他们两又不露面了。

    张卫平顿时脑子要炸了。

    艹！

    他跑过去一问，人家啥也不要，就是想让周洁伦和烂口发等一等，大家都被收工。

    陈彦青还看着张卫平笑着说道：“告诉他们两，谁敢提前收工，我整死他！”

    张卫平：“.”你果然是太子！
------------

第271章.众卿平身！

    嘭！

    张卫平看着被陈彦青关上的车门，下意识的掐腰提气。

    不过最后却没有骂出来，反而心里觉得很爽。

    早就看那两个鳖孙不顺眼了。

    快点干他们！

    现在有陈彦青和巩丽出头，他也不用为难。

    唯一需要注意的就是别影响拍摄。

    外地帮派太嚣张了！

    还得本地帮派来治治他们！

    两个港台的明星，不仅是耍大牌的问题，还是不把内地演员放在眼里的问题！

    你以为你是谁！

    敢让这么多人在这里等着！

    陈彦青此时在自己的车里，带着耳机听着歌。

    坐在旁边的巩丽好奇拿下一个耳机听了一下。

    “这是周洁伦的歌吧？”巩丽好奇地问道。

    陈彦青点点头说道：“对啊，节奏强多听听，待会骂他有劲。”

    巩丽噗嗤一笑说道：“你真准备去骂啊？”

    “开玩笑的，过一会他估计就要来道歉了。”

    “我可不信，我看他也挺傲的。”

    “那也得看对谁。”

    陈彦青翘着二郎腿语气轻松地说道。

    巩丽忍不住挑眉，觉得这个时候自信的陈彦青才是真实的。

    小男人还挺别霸气。

    此时周洁伦和烂口发都已经准备好拍摄了。

    妆都扮上了，可是等了好几分钟导演都没喊开始。

    不对，导演都不见了，陈彦青和巩丽也不在！

    烂口发等很没有耐心，他只工作四小时，现在还要他等？

    不等了！收工！

    烂口发拿掉头上的王冠，找到张卫平说道：“什么情况？怎么还不开工。”

    “等一会，陈彦青说他心情不好。”张卫平淡淡说道。

    烂口发眉头一皱，不悦地说道：“这么多人等他一個耍大牌呢！”

    张卫平笑着说道：“对啊，他可是陈彦青啊。”

    烂口发：“？？？”什么狗屎东西！

    “我不会等，收工回酒店了。”

    “好啊，不过陈彦青刚刚说，谁不等他，回头就要弄死他。”

    烂口发怀疑自己听错了。

    陈彦青这么嚣张？！

    张卫平此时耸耸肩说道：“我也不知道他是开玩笑还是说真的，要不你试试？”

    烂口发气的都想把手里的道具摔了。

    奶奶的，什么阿猫阿狗都敢威胁他了！

    烂口发看着张卫平说道：“这次的合作感觉很不好！”

    “待遇给到最好了，哪里还不满意？”

    “对手演员选的很不好。”

    “人家状态不好嘛，你也是前辈，体谅一下。”

    “我凭什么体谅他？”

    “那你回酒店休息。”

    烂口发哼了一声扭头就走。

    难听点话他肯定不会说，回头让他老婆来说！

    烂口发去卸了妆就坐上车准备回酒店。

    只是坐上车后，司机就不好意思地说道：“发哥，车子坏了。”

    烂口发：“？？？”你最好别骗我！

    司机立马说道：“真的坏了，轮胎全爆了。”

    烂口发顿时猜到是谁干的了。

    肯定是陈彦青！

    “换车！”

    “发哥，别换了，我们的车都坏了，想回去只能坐剧组的小面包或者大巴车了，现在太晚打车都打不到。”

    烂口发无语了，不给老子回去是吧？

    那我就在车里坐着，你不来求我我还不演了！

    坐在车里，他给老婆打了个电话，让她快点过来处理。

    顺便把他接回去！

    另一边周洁伦看到烂口发也走了，整个片场就剩下他一个人。

    不是人呢！

    不是催我来演戏？我来了啊！

    伱们去哪了！

    此时他的经纪人跑过来说了现在的情况。

    周洁伦顿时明白这事是出在自己身上，立马朝着陈彦青的房车走去。

    经纪人连忙拉住他说道：“你干嘛，那都不许去，有发哥顶着，你出什么风头，回去等着。”

    “这是因为我闹出来的，我去和彦青还有巩丽姐说一下。”

    “和你没关系，不要参与进来，人来你就演，不来你就回车里等。”

    经纪人说着把周洁伦给拉回车里了。

    另一边的陈彦青透过车窗看到这一幕，忍不住啧一声说道：“杰伦的经纪人是个傻逼啊。”

    巩丽笑着说道：“现在没人给你道歉了，怎么收场，现在出去更丢人，我可不出去咯。”

    陈彦青撇撇嘴说道：“挨个整治一下不就好了。”

    他说着拿出手机打出一个电话。

    交代几句后就挂了电话。

    此时京城的一家酒店里，烂口发的老婆才收拾好自己下楼。

    不过到了地下停车场后，就被一群记者给围住了。

    “发嫂，听说发哥在片场耍大牌，上厕所都要单独的车？”

    “不给配车就不演是不是真的？”

    “开演前临时追加片酬，各种合约超五十页？”

    “据可靠爆料，发哥曾在多部电影中X骚扰女艺人是真的吗？”

    陈玉廉被吓了一跳，不知道怎么忽然出现这么多记者，差不多有十几个。

    不过她很快反应过来，静静听着那些记者的提问，心里顿时明白是有人针对。

    她深吸一口气，低着头在助理的帮助下飞快的上车准备走人。

    这些记者的问题一个都不能回答，要先把搞事的人摆平才行。

    “去北影厂！”

    司机立马点火按着喇叭挤开记者开了出去。

    记者们拍了几张车尾灯的照片就收工了。

    半个小时后陈玉廉来到北影厂的摄影棚外。

    她一下车就朝着烂口发的房车走去，上车后在里面十几分钟都没出来。

    陈彦青感觉没意思，怎么不过来发飙呢？

    发飙啊，发火啊，耍大牌啊！

    不是很牛嘛。

    烂口发能叫的出名字的角色，就是早期的赌神和小马哥，之后十几年混了个寂寞。

    就这还好意思耍大牌呢，在好莱坞拍的电影一部比一部烂，还是吴白鸽搭救他的。

    混不下去回来了，也敢把自己当成国际巨星？

    搞笑！

    英雄本色那个角色就是换个演员也是经典，香江那个时候有实力的演员多了去了。

    这几年拍了一堆烂片，演技毫无变化，还好意思要几百万美元的片酬？

    在香江就是亲民的好明星，逛菜市场吃路边摊。

    在内地就是耍大牌，上厕所都要房车，签约各种条件几十页？

    每天就拍四个小时，所有人都配合你？

    去你大爷的吧！

    陈彦青本来也不想管这些破事的，但是在剧组闹起来，影响到他，他自然会不爽。

    不是所有人都那么好欺负的。

    还有周洁伦也是一样。

    就想着和人家争，没想过给别人带来多少麻烦？

    太傲慢了！

    此时烂口发的车子车门打开，陈玉廉从车上下来朝着张卫平的方向走。

    张卫平看到她都烦，死女人难缠的很！

    “发哥的时间很宝贵，当初签约的时候说的很清楚，每天只工作四小时。

    不管别的演员怎么样，我们只工作四小时，明天也是四小时，以后都是，不会多等一秒钟。”

    张卫平面无表情地看着她，然后抬起手说道：“你们收工吧。”

    “也请你转告某些人，做事要小心，不要目中无人。”陈玉廉说完就走了。

    烂口发此时已经换到陈玉廉的车里，等她上来后就吩咐司机快点开车。

    司机点点头刚启动车子，还没开出一米四个车胎就爆了。

    车里的几人吓了一跳，全都惊魂未定看着彼此。

    司机咽一下口水推开车门看了一眼后，又上车后说道：“车胎全爆了。”

    烂口发搂着陈玉廉安抚她，眼里闪过一抹凶光。

    刚想说句狠话，车门就忽然被人打开，陈彦青那张欠揍的脸就出现在他的面前。

    “呦，发骚吓坏了吧？”

    陈彦青踢了几下轮胎，啧啧两声说道：“张卫平安排的车也不行啊，万一在路上爆了可就危险了。回头让发骚找他换，换劳斯莱斯，不然怎么配得上你。”

    烂口发瞪着陈彦青说道：“是你做的？！”

    “别污蔑人哦，自然爆胎和我有什么关系，你送去检测嘛。”

    陈彦青格外真诚地说道：“要不你坐我车吧，我也有保姆车，不值钱的玩意，开完扔了都行，破车也没人在乎，谁还能追着要啊。”

    车里的烂口发和发骚听着陈彦青的话，脸都要黑了。

    烂口发真要忍不住自己的脾气了。

    做人不要太过分！

    陈彦青就站在那那么看着他，一副你快来打我的样子。

    陈玉廉此时忽然开口道：“那些记者也是你安排的吧？”

    “什么记者，听不懂你说什么。”陈彦青嘴上否认着，却笑着对他们两认真点头。

    这又嚣张又怂的样子是怎么回事？到底是承认还是否定？

    薛定谔的猫，陈彦青的回答是吧？

    烂口发和陈玉廉都知道这一次遇到大麻烦了。

    这样的人才可怕啊。

    嚣张的愣头青一点不吓人，这种笑眯眯的人才可怕。

    陈彦青忽然笑一下说道：“还不能把车借给你，我说了，谁都不能走，你要是不信可以再试试。”

    说完他就那么看着烂口发，只是等了一分钟对面都没动一下。

    小马哥怎么不开枪啊，你的无限子弹呢！

    陈彦青失望地走了，有些人电影里是英雄好汉，现实里可就不是了。

    但他就不一样了，他真会功夫啊！

    陈彦青此时来到周洁伦的房车前，直接拉开门看着坐在里面神情郁郁的周洁伦。

    周洁伦有些抱歉地说道：“今天的事不好意思。”

    “给其他人道歉。”陈彦青说完就把车门又给关上了。

    周洁伦的经纪人顿时不爽的想要骂人。

    “行了，你也想爆胎？别忘了他差点打死过人的。”

    “呃呃.不至于吧。”

    周洁伦揉揉太阳穴说道：“请大家喝饮料道歉。”

    经纪人坐在那里说道：“等发哥那边吧，不然脸丢光了。”

    “你不去我去。”周洁伦说着就要下车，经纪人只好拦住，自己去买饮料。

    另一边陈彦青回到自己的车里对巩丽说道：“走，上妆去，等画完就可以拍了。”

    巩丽笑着看他，轻轻点头说道：“好。”

    另一边的张一牟也听张卫平说了刚刚的所有事，心里感觉怪奇怪的。

    到最后是一个演员替剧组出头了。

    找的这个太子太强了啊，应该演皇帝的！

    这剧本想改改了。

    张一牟心里犹豫不定，抬头看着张卫平说道：“我想改剧本。”

    “那你改啊。”张卫平无所谓地说道，只当是一些小调整。

    张一牟继续说道：“我想全改了。”

    “哦啊？？”张卫平愣住了，狐疑地看着他。

    张一牟认真说道：“就按照武则天改吧，陈彦青这个太子不当皇帝可惜了。”

    张卫平想反驳，但是想想今天这个样子的确好爽，别扭地说道：“你说的也有道理。”

    张一牟思考了好一会说道：“就把结局改了吧，其他地方不好动，太子不应该死，应该是藏得最深的那一个，成功篡位！”

    听到张一牟这么说，张卫平忍不住说道：“这样好，不然之前的准备要浪费好多钱。”

    张一牟嗯一声说道：“这几天抽空想想具体怎么改，前面正常拍摄。”

    没多一会，周洁伦就带着经纪人给剧组的人发饮料道歉。

    另一边还在车里的烂口发也一言不发的下车去化妆间上妆了。

    刚刚陈彦青威胁完后，陈玉廉的手机被好多记者打过来追问。

    他们两知道这是陈彦青的手段，今天但凡不配合，明天记者的爆料就会铺天盖地。

    最起码在内地他的名声会烂掉。

    烂口发夫妻两知道，过去那些年自己的名声有多差。

    只不过以前没人知道，现在要是有人推波助澜，肯定完蛋。

    陈彦青有没有这个实力？

    当然是有的！

    最主要的是这是内地，他们不确定这次爆的是胎，下次爆的会是什么。

    司机下车检查也什么都没检查到，没有任何东西破坏轮胎，图钉都找不到一个！

    认怂吧，惹不起啊！

    烂口发经历过港圈被黑涩会控制的年代，很清楚有些人多么不讲道理。

    大丈夫能屈能伸！

    没多一会烂口发重新上妆后来到片场一言不发的等着。

    周洁伦此时也准备好了。

    所有人都看向宫殿大门，等着陈彦青和巩丽出现。

    太子还没来，谁他妈敢坐！皇帝也不行！

    很快，门口出现一个华丽的身影，巩丽气场全开地缓缓走进来。

    等她进来后，一个穿着蟒袍的男人才带着君临天下的气质迈着四方步走进来了。

    一瞬间所有人都仿佛也他的气场死死压住大气都不敢喘。

    这气质穿蟒袍都比穿龙袍的更像皇帝！

    张一牟此时坐在监视器后面，忍不住捏住拳头，这感觉太棒了！

    什么雷雨啊，不要了！

    哪有这个过瘾！

    最后一场戏就要这么拍！

    陈彦青走到场中站定，在所有人的注视下，缓缓说道：“开工。”
------------

第272章.我让你坐，你才有资格坐！

    灯火辉煌的宫殿，忽然袭来了一阵寒风。

    明亮的烛火瞬间摇曳起来，将整个大殿的气氛都烘托的更加紧张。

    忙碌着布置场景的场务全都安静的干着活不敢吱声。

    今天剧组的事情闹得可太大了，谁都不敢这个时候当出头鸟。

    导演和制片也不露面，谁敢掺和到几个主演之间的矛盾中。

    一身凤袍的巩丽端着手站在那看不出什么情绪。

    烂口发背着手一言不发，默默站在道具龙椅前。

    银色盔甲的周洁伦来回看一眼，默默地靠在柱子上不打算露头。

    陈彦青此时站在正中间，直视站在高台上的烂口发。

    狗一样的东西，还知道给自己找台阶增加气势。

    陈彦青甩了一下袖子背着手一步一步朝着高台上的龙椅走去。

    “你的位置在下面。”烂口发往前走了一步喊道，声音中听得出一丝虚弱。

    烂口发藏在袖子里的手忍不住握紧，被陈彦青的眼神和气势压迫到了。

    这真的是个狠人啊！真敢爆了他的胎，这是内地人家的地盘，说不好哪天坐车就一头撞到绿化带了。

    烂口发的话让不少人都偷偷打量着，周洁伦也抬头看向陈彦青。

    想看看他会说什么，当然更庆幸自己没有被针对，不然现在下不来台的就是他了。

    发哥现在是真的下不来台了！

    戏外他是剧组最大牌的演员，戏内他演的是皇帝，无论怎么样他都不能下了那個高台！

    可是陈彦青现在一步步上去了，他又能怎么办？

    这里可没有隐藏的特殊近卫能杀出来救他！

    此时片场外面的陈玉廉也跑过来了，她实在不放心自己老公。

    陈彦青是个疯的，真敢动手啊！

    她走进片场看到这一幕顿时猜的七七八八，立马就要上前打岔破掉现在的气氛。

    发哥不好开口，不然就认怂了，只能她这个局外人来！

    陈彦青的余光注意到她，但是一点也不担心，还是一步一步地往上走。

    陈玉廉快走一步刚想开口就被人挡住了。

    巩丽面无表情地盯着她，修长霸气的身影将烛光都挡住了。

    陈玉廉被笼罩在阴影之中一时间有些恍惚。

    想.下跪叫一声皇后万岁。

    片场中的人都忍不住咽一口唾沫，这他妈不比电影好看！

    争的虽然不是龙位，但也是剧组演员的番位！

    到底谁才是一番！

    陈彦青此时走到烂口发面前，蔑视地瞥了他一眼。

    他走到龙椅前，直接坐了上去。

    台下的人都这么看着，陈彦青虽然坐着，但是气势更强，烂口发虽然站着人高马大还穿着龙袍，但是怎么看都像是个太监。

    色内厉茬胆气不足！

    烂口发输了，在剧组当不了皇上了。

    要是陈彦青上去之前，他抢先坐下都不会有这种事。

    但是他气势被压了一头，当时站在那都不敢动，动了气势更小。

    张卫平和张一牟藏在角落里看着这一幕，一个觉得畅快，一个脑子里全是灵感。

    精彩，太精彩了!

    张一牟太喜欢今天这出戏了！

    此时高台上的陈彦青就那么坐在那一句话也不说。

    随着时间越久，烂口发越觉得尴尬，仿佛下面所有人看向他的目光都带着嘲讽。

    如芒刺背！

    整个片场安静极了，周洁伦仿佛听见了烂口发压抑的呼吸声，像是溺水了一般。

    此时片场的灯光摄影全都准备好了，但是没人开口提醒，生怕一张嘴下一秒就被拉下去庭杖了。

    陈彦青坐在那又过了一分多钟才慢慢站起来看着烂口发按着他的肩膀按到龙椅上。

    陈彦青居高临下地看着他说道：“我让你坐，你才有资格坐，我不给你面子，你只能站着！”

    烂口发脸色难看，垂下眼眸一言不发，像是已经认命。

    陈彦青不屑嗤笑一声，抬起脚踩在龙椅上嫌弃地说道：“太假，坐龙椅穿龙袍也不像皇上。”

    说完他就转身下去了，等他走下来后，张一牟才拿起喇叭喊道：“各组准备。”

    此时片场所有人才松了一口气，感觉没有那么压抑了。

    巩丽也收回盯着陈玉廉的眼神，优雅的转身回到自己的位置坐下。

    张卫平此时跑过来对陈玉廉说道：“开工了，先出去吧，不要耽误拍摄，还要再拍四小时呢。”

    说完这句话，张卫平感觉爽的一塌糊涂。

    妈的，你不是说只工作四小时嘛？

    现在给老子加班四小时！

    奶奶个腿的，装你妈大牌！

    两分钟后，所有人准备完毕，正式开始拍摄。

    只不过演的这出戏，没人觉得精彩。

    特别是看着坐在龙椅上的烂口发，感觉他就像是沐猴而冠，小丑一个。

    拍完一组镜头后，陈彦青斜靠在椅子上，看着桌子上的提子捏起一个放进嘴里。

    呸，酸的牙疼，什么狗屎玩意。

    不少人此时心里都感觉好梦幻，港台的老牌明星和新生代小天王都被陈彦青和巩丽压下去了。

    真他吗解气啊！

    让你们嘚瑟！

    条件死他妈多！

    有本事再来啊！

    不过很多人也知道，这件事没那么容易结束，剧组背后的资方可能会找陈彦青麻烦的。

    江智强肯定会挺烂口发的，今天只是事发突然，明天或许就有变化。

    不过烂口发的脸都被踩完了，说什么也来不及了。

    此时，片场外，爆了胎的保姆车中，陈玉廉正在给江智强打电话。

    疯狂的抱怨吐槽陈彦青，说他威胁恐吓等等。

    要求江智强换人，绝对不会和陈彦青同组演戏。

    江智强听完后，没着急说什么，安抚几句后就挂了电话。

    他想了一下，没着急给张卫平打电话，这事不着急。

    既然张卫平和张一牟都默许了，那说明事情肯定不是陈玉廉说的那样。

    况且，他也不想和内地的资本起冲突。

    陈彦青虽然出道时间短，但是背后的关系挺复杂的。

    光是保利文化一系就够麻烦的，更别说他和韩老三以及马忠俊还有哥伦比亚那边关系也不错。

    这种人不是一个小演员，不好搞的。

    江智强挺佩服陈彦青的短短时间内，见缝插针一路逆袭上来了。

    娱乐圈多少年也没见过这种人。

    不过这么打烂口发的脸，也是在打他的脸，他是香江的资方，肯定要帮烂口发要一个说法的。

    江智强决定明天去京城现场看看情况。

    张卫平这边也收到消息，知道江智强要过来。

    看来烂口发还是不服气啊，这是找个大靠山来了。

    收工的时候，张卫平把这件事和陈彦青说了一下。

    陈彦青耸耸肩说道：“来就来呗。”

    “万一他要换掉伱的话.”张卫平试探地问道。

    陈彦青眉头一挑说道：“那干嘛不换掉他？”

    “谁？”张卫平愣了一下，奇怪地问道。

    “江智强啊，他不就是能帮你搭上哈维的线在海外发行？”

    陈彦青笑着说道：“东方文化也行，你要是有兴趣，我可以帮你，分成不会比现在低的。”

    张卫平：“.”你小子是不是有点太狂了，都开始换资方是吧？！

    “哥伦比亚？你们和他的关系那么好？”

    陈彦青点点头说道：“当然，有兴趣的话和我说，时代不一样了，遍地捡钱的年代，没有谁是唯一的。”

    陈彦青和他说完后，就去化妆间卸妆了。

    此时巩丽也在卸妆呢，她看一眼刚回来的陈彦青笑着说道：“你今天挺霸气的。”

    陈彦青笑笑说道：“你也不差，可惜这个剧本了，你演武则天刚刚好。”

    “剧本要改了。”巩丽忽然说道。

    陈彦青愣了一下说道：“你要改的？”

    “不是，导演自己要改的。”巩丽笑着说道：“你给他很多灵感，所以决定放弃雷雨，继续按照武则天来做剧本。”

    陈彦青无所谓地说道：“随便，这几年他的剧本改来改去也没几个好的。”

    巩丽哑然，说的一点没毛病，张一牟还是不适应商业片啊。

    故事太烂了。

    很快陈彦青的妆就卸完了，出来准备回酒店的时候，看到烂口发的车子已经重新换了轮胎。

    这一次他没继续动手脚，只是路过的时候对着陈玉廉诡异的笑了一下。

    陈玉廉看着那个笑容感觉血都冷了。

    这个疯子不会还动手脚了吧！

    妈的！这车不坐了！

    不对，今晚不回去了。

    就在片场凑乎一晚上，明天自己去买一辆车！

    陈彦青感觉挺好玩的，坐上自己的车就回家睡软软的床了。

    谁没事在保姆车里过夜啊，多稀罕。

    陈彦青今晚没去找巩丽，戏服都不愿意带回家，才不去找她呢！

    啥时候把戏服带回家，自己再过去临幸。

    太子怎么就不能翻皇后的牌子了！

    凌晨的京城彻底安静下来了，不过黄金甲剧组的人还睡不着呢。

    今天看到这么多八卦，一个个都兴奋着呢。

    这不得坐下来整口小酒好好吹一波！

    剧组发生这种事情，很难瞒得住，圈里不少消息灵通的人都知道了。

    不少人都觉得烂口发脑子不太好。

    你说你好端端的在陈彦青面前装什么比？

    这下好了吧，装成傻逼了！

    之前港圈那么狠，都派人过来了，陈彦青也没怂过啊。

    你烂口发真把自己当小马哥了啊！

    有本事现在喊一句，我失去的一定要拿回来啊！

    陈彦青能一肘子给你送ICU去。

    不过大家是觉得陈彦青真的牛啊，一点也不惯着那些所谓的大牌。

    正常情况下，烂口发这种香江的老牌明星在内地那都是横着走的。

    哪个剧组敢得罪，张卫平天不怕地不怕到处开炮的人，不也妥协了，房车直接给配上了。

    陈彦青真的是港圈的破壁人，谁来都不惯着。

    就硬刚！

    这几年在陈彦青手里吃瘪的港圈大牌太多了。

    内地演员是真的觉得提气，心里对港圈都没那么多敬畏了。

    你牛个屁啊，有本事找陈彦青装逼去。

    你看他干不干你就完了。

    陈彦青这几年一系列的做法，真的是给内地娱乐圈打了一针强心剂。

    原来港圈也是纸老虎啊。

    内地演员巴结港圈，都是为了利益。

    偏偏遇到陈彦青这种本身就是资本的，完全没招。

    不惯着你，也看不起你。

    港片被神话太多年了，现在陈彦青把遮羞布一层层扯下来，也多少人还敬畏了。

    内娱崛起的时代似乎就在眼前！

    教主，你继续冲，我们给你摇旗呐喊！

    第二天，陈彦青来到剧组，今天还有几场戏要拍，拍完就暂时休息了。

    他到剧组的时候是下午，在片场里看到一个背着双肩包的中年男人。

    不出意外应该就是江智强了。

    江智强看到陈彦青远远地对着他点头，态度不算好也不算坏。

    他今天过来了解清楚具体的情况，理智来看他能理解陈彦青和巩丽。

    只是说到底他是人，是有情感偏向的。

    而且烂口发和周洁伦的经纪人意见很大，都说出有他没我的话了。

    在他看来，剧组可以没有陈彦青，但是不能没有烂口发和周洁伦。

    陈彦青虽然势头强劲，但是和烂口发这么多年的积累相比，口碑还是差了一些。

    所以他想换人，稳住烂口发和周洁伦的经纪人，这样也能让剧组安稳下来。

    如果只剩下一个巩丽，看在张一牟的面子上，她也就不会闹了。

    江智强把这件事和张卫平说了，但是张卫平没有妥协。

    陈彦青争得地番位，也是给内地的资方赚了面子。

    他如果这个时候把陈彦青踢出去，那他以后怎么混？

    况且张一牟都要为陈彦青改剧本了，又怎么可能换人呢！

    张卫平怀疑自己是听了陈彦青昨天说的那句把资方也给换了，所以心里莫名的很有底气！

    陈彦青说的对吗，遍地捡钱的年代，只要张一牟这个招牌没倒，有的是人愿意接盘。

    江智强被拒绝心里也不开心，但是张卫平和张一牟态度都很强硬。

    这让他也没有办法。

    陈彦青此时也听张卫平说了这件事，笑着问道：“你不担心烂口发拒演？”

    “他拒演？”张卫平嗤笑一声说道：“违约金他舍得？不是我看不起他，死认钱的玩意，还装他妈清高，恶心。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“说的没错，什么事都推到老婆身上，算什么玩意。

    不过你也别担心，他不演也得演，我还没打他脸呢，想走哪有那么容易。不演的话我让他上不了飞机。”

    张卫平：“.”你不会真是黑涩会吧！
------------

第273章.没钱也敢装逼？

    黄金甲的片场中，江智强正在和烂口发聊昨天的事情。

    烂口发的态度很强硬，摆出一副要么我走要么他走的态度。

    江智强也是头疼，你他娘的不死要钱不就好了。

    钱拿到了，还要装逼，上厕所都要房车，就为了凸显自己在剧组独一无二的地位。

    显得你烂口发多牛！

    面对陈彦青的时候怎么不牛了呢！

    就会问他们要钱是吧！

    这不是欺负老实人！

    江智强头疼，心里也有些不爽，烂口发不是新人了，出道这么多年，怎么还这么幼稚！

    不过这口气肯定要替他出了，最起码得让他感受到安全。

    不能整天提心吊胆的拍戏啊。

    现在都不敢坐车了，就他妈的离谱。

    人高马大的一点胆量都没有！

    陈彦青现在就坐等着江智强来找自己呢。

    烂口发都摇人了，真吉尔丢脸。

    当年不是还带人X骚扰钟楚红，还吓唬人家要强碱？

    不是还整利芝？把人家折磨的不像样？

    你踏马就会在女人面前厉害是吧！

    陈彦青真看不上的烂口发，这么多年没长劲。

    要不是当年两部电影底子厚，吴白鸽又帮他去好莱坞混一圈，他现在算个屁。

    香江其他的一些叼毛，虽然也不讨喜，但是比他强多了。

    梁超伟不管怎么说这几年演技还是很好的。

    刘德花也一直默默努力，双股龙人品虽然差但也一直在拼。

    周星星也是一样，降低产量默默做导演。

    烂口发就不一样了，哪里有钱去哪里，演技嘛毫无寸进，架子嘛一次比一次大。

    也就是港圈硬捧，不然谁他妈理他。

    陈彦青坐在那等了半天都没等到江智强。

    心里很纳闷，这是什么情况？

    烂口发摇的人也不行啊。

    他看一眼时间，马上都到开拍的时间了。

    烂口发再不来，他就要找过去了嗷。

    又他妈不按时开工，老子要发飙了！

    会打人的知不知道！

    巩丽看着一直看表的陈彦青，以为他担心自己被解约就开口说道：

    “别怕，导演不会同意的。”

    “怕什么？”陈彦青奇怪地问道。

    巩丽笑着说道：“也对，你胆子大得很，又不缺资源，的确没什么好怕的。”

    陈彦青呵呵一笑说道：“我是在看时间，马上要开工了，我看看今天谁迟到。”

    “你纪律委员啊。”巩丽无语地说道。

    陈彦青哈哈一笑说道：“那我也是港圈的纪律委员，谁来装逼我都得干他一下。”

    巩丽闻言左右看一眼后小声说道：“你和港圈太针锋相对了，上面可能会不高兴。”

    陈彦青胡咧咧地说道：“我上面有人。”

    “真的假的？哪种关系？”

    “我上面是祖国妈妈，嫡子懂不懂？！”

    “你这么说.也没问题。”巩丽忍俊不禁地说道。

    “不扯了，到时间开工。”

    陈彦青站起来哼着歌走了。

    巩丽连忙跟上，想看看烂口发会不会准时到。

    要是没有准时到，陈彦青会怎么发飙！

    陈彦青来到片场后，扫了一眼只看到周洁伦在。

    陈彦青轻哼一声说道：“烂口发胆子不小啊，还敢迟到。”

    巩丽微微一笑说道：“小周倒是不错。”

    “我去看看烂口发干嘛呢，懒驴上磨屎尿多。”

    陈彦青真想干他了！

    巩丽忍不住笑，在旁边接话道：“没准是小人得志，狗仗人势故意的。”

    刚刚走过来的周洁伦听着这两人的对话，忍不住在心里想，真叼，比他屌多了！

    陈彦青没理会过来的周洁伦，直接朝着烂口发的房车走去。

    此时房车里，江智强笑着说道：“解约有点难，不过我在这，帮你找回面子嘛，让他在那等着，伱看行不行？”

    烂口发一言不发，他还是想弄走陈彦青，不过现在让他先在那等着也不错。

    杀杀他的威风，让剧组的人看看，谁才是老大！

    陈玉廉也是这么想的，忍不住翘起腿，嘴角都微微翘起来了。

    陈彦青不是不喜欢别人迟到吗？

    今天就迟到了，你能怎么样！

    有本事现在来爆胎啊，车里坐着江智强，就不信他敢！

    此时陈彦青已经走到片场边缘的停车场，看着那辆崭新的房车。

    陈彦青冲着远处的杨哥挥挥手，然后指了指烂口发的房车。

    杨哥迷着眼看着陈彦青的手势，忍不住咂咂嘴转身上车。

    车子启动后，杨哥对准那辆房车的车屁股一脚油门轰了过去。

    嘭！

    房车的车屁股被撞歪了。

    后车门都陷进去了。

    整个车都被撞的摇摇晃晃。

    车里的人都吓死了，烂口发他们都捂着头叫唤着。

    还好前面是软包的座椅，头撞上去没事。

    江智强更懵，他倒是没事，只是飞快地反应过来，这肯定是有人故意的！

    车子停在这里怎么会被撞？

    此时撞车的杨哥，伸出头看了一眼，余光瞟到陈彦青再来一下的手势，于是倒车又来了一脚油门。

    房车里准备下车的烂口发，又被撞一下直接摔倒在地上了。

    陈彦青听着车里的尖叫声，满意的叉着腰笑了笑。

    巩丽和周洁伦都傻了，陈彦青胆子也太大了！

    另一边的杨哥此时跑下车过去道歉，说自己刚刚一不小心把刹车当油门了。

    还说要带他们去医院。

    陈玉廉顿时就要破口大骂，但是却被烂口发一把捂住嘴。

    烂口发看到陈彦青过来了，他知道这是陈彦青干的事。

    这种撞车的小事就是报警都没用，撑死罚那个司机一点钱。

    人家就说不是故意的，而且也没跑，还主动要去医院什么的。

    罚钱都罚不了多少！

    陈彦青此时走到烂口发面前，看着他说道：“被撞了啊，还以为你又故意迟到呢，下次要小心点啊。”

    江智强听到陈彦青的声音，冷着脸从车里出来。

    陈彦青对着微微一笑，然后看向烂口发说道：“人没事吧，要不要去医院，我让司机开车送你去，我司机车技很好的。”

    烂口发咬着牙没说话，车技的确很好，撞的他懵逼不伤脑。

    “不用去医院了！”烂口发咬着牙说道。

    陈彦青挑挑眉说道：“不用去医院，还不他妈快点开工。”

    骂完后，他看向江智强伸出手说道：“这位是江总吧，幸会。

    没想到你也在车里啊，这个车不安全，待会可以去我车里休息。”

    江智强真的没想到陈彦青胆子这么大。

    他从车上下来，站在陈彦青面前说道：“你真不怕我解约，不怕我报复？”

    陈彦青微微一笑说道：“别那么自信，没准是我开除你。

    至于报复嘛.你们那一帮子又不是没做过，你看我怕吗？”

    江智强盯着他看了几眼说道：“我和他们不一样，不过你也太自信了，我的人脉是你想象不到的。”

    陈彦青笑着说道：“你知道我背后是谁吗？”

    江智强愣了一下，这個他还真没那么清楚，双枪哥肯定不是，难道是保利文化？

    可就算是保利文化，你也不能那么狂妄吧！

    陈彦青啧一声说道：“什么都不知道，看来你的人脉也不行啊。”

    江智强：“.”你踏马倒是说啊！

    陈彦青肯定不会说的，不说出来才吓人呢！

    总不能说他的背后是系统！是祖国吧！

    做人要低调，让他猜去吧。

    “行了，去我车里坐着吧，外面风大小心着凉。”

    陈彦青拍拍他的肩膀，扭头看着烂口发说道：“怎么还坐着，拍戏去！”

    烂口发刚想发火说不干了，陈玉廉就拉了他一下。

    赔不起啊，几百万美元赔不起啊！

    烂口发几个亿身价还是有的，但是亏了片酬还得赔违约金代价太大了。

    陈彦青看出来他们的想法，不屑地嗤笑道：“没钱还出来装逼。”

    烂口发气的手都抖，还真有点小马哥那个味道了。

    “别装了，你这种人为了钱吃屎都行，装什么愤愤不平。”

    陈彦青不屑的摆摆手说道：“我现在去上厕所，等我到片场看不到你，呵呵.”

    一直在旁边的杨哥立马转身上车，又启动了车子，引擎的轰鸣声顿时响起。

    一群人在风中凌乱。

    你这比拿枪逼人拍戏还离谱！

    巩丽和周洁伦这两个从头看到尾的，已经彻底麻了。

    陈彦青这种不讲道理不按规矩办事的风格，实在太强势了。

    烂口发啊，那可是港圈的牌面啊，就这么被按在地上打脸啊。

    江智强也是华语电影的牛人啊，也被怼的背着包走了。

    哦.是去陈彦青的车里了。

    江智强真的很好奇啊，陈彦青的靠山到底是谁！

    怎么会这么大胆！

    之前觉得他很厉害运气很好，短短几年时间就走到今天这步。

    现在看来完全不是这么回事啊！

    应该是背后有人，不然他怎么从大小王还有双枪哥手里抢下这么多蛋糕？

    他背后的人比双枪哥背后的人还厉害？

    怪不得他胆子这么大。

    怪不得那么多人都给他面子，合作伙伴那么多。

    江智强自己脑补了很多事情，已经不想着去帮烂口发找回场子了。

    开又开不掉，打又打不过。

    自己就算今天帮了烂口发，人家也不在乎啊，该撞还不是撞了。

    等自己走了，烂口发估计更惨。

    让他认清现实吧，认怂也是一种智慧。

    江智强甚至脑补出，张一牟和张卫平不愿意解约也是因为陈彦青背后的人太厉害。

    导演和另一个资方都不愿意解约，他能怎么办。

    总不能强硬开除陈彦青吧？

    那就是彻底得罪人了，江智强还不想得罪陈彦青。

    为了一个烂口发不至于，周洁伦更没关系，唱歌的和他一点利益关系都没有。

    江智强在陈彦青的车里坐着，不过没等到陈彦青过来。

    他看向刚刚赶回来的杨哥，忍不住问道：“你老板到底是谁？”

    “陈总啊，我只有一个老板。”杨哥微笑着说道。

    “我是说你老板的老板。”

    “不知道。”

    “你没见过？”

    “老板的事，我一个司机怎么会知道呢。”

    “.”

    江智强无语，不过这样更显得神秘了。

    反正他是没怀疑陈彦青背后没人，背后没人敢这么猖狂？

    愣头青都干不出来这种事好吧。

    江智强在车里坐一会，张卫平就跑过来了。

    他没也想到陈彦青敢撞车啊。

    胆子太大了！

    不过看到江智强没事，他也松了一口气。

    江智强看到张卫平立马问道：“陈彦青背后是谁？你为什么不愿意解约？你不怕我不帮你发行？”

    张卫平愣了一下，他哪知道陈彦青背后是谁啊。

    不过这个时候，他也得和陈彦青站在一起，强硬一点！

    没准这次还能把发行分成压下来一点。

    “我也不知道，我知道陈彦青也能帮我搞定海外发行。”

    江智强眯着眼睛看着张卫平，心里有一种危机感。

    陈彦青该不会是过来撬墙角的吧？

    故意整烂口发，把他引出来然后展现自己的实力？

    聪明人总是会想的很多，一旦陷入思维怪圈就出不去了。

    江智强和张卫平又聊了一会之后就急匆匆的走了。

    这事他不能掺和了，也不能留在这给陈彦青找茬。

    现在要紧的是赶快打听陈彦青背后是谁。

    之前还真没想过这个问题，陈彦青收购公司投资电影的钱到底是从哪来的?

    江智强来也匆匆去也匆匆。

    烂口发两口子都懵了，你来干啥的？

    给陈彦青撑腰的？

    来了什么也不做就走了，那陈彦青欺负他们的事情就这么算了？

    这不就等于变相撑腰陈彦青？

    不过江智强也不是没帮他们，他还是让张卫平帮忙传话，别弄什么撞车了。

    把人吓坏了，对电影也不好啊。

    不过江智强走后就开始通过自己的人脉查陈彦青的靠山。

    圈里不少人都被他询问了。

    他问不要紧，但是被问的人就忍不住多想跑去打听到底怎么回事。

    我靠！江智强也吃亏了？

    陈彦青原来背后有大靠山？！

    怪不得他这么狂啊！

    不过陈彦青有点牛啊，江智强都被撞了，还一声不吭的跑了，都不敢找茬？

    这他妈的有点太牛了吧。

    此时片场中看着烂口发老老实实拍戏陈彦青也接到不少电话。

    徐客、马忠俊、韩老三、双枪哥

    一个个说话的态度都不太一样了。

    陈彦青也挺无奈的，他就忽悠一个，怎么把大家都忽悠了。

    好吧，出来混，身份是自己给的。

    大家怎么想都对，他是真有靠山！

    巩丽坐在他旁边小声地说道：“你哪是嫡子啊简直就是太子，怪不得这么狂。”

    陈彦青：“.”没毛病。
------------

第274章.谁吃答辩了？！

    午后的阳光很大，天气开始变暖，春天快要结束了。

    黄金甲片场中，午休的工作人员一窝蜂的往公厕挤。

    奶奶个腿憋死了。

    剧组的一个群演一边解着腰带，伸手拉开一个槅门就要往里进。

    群演拽着裤子，看着里面蹲着的烂口发人都傻掉了。

    烂口发看着面前露头的牛至，懵逼的张着嘴巴想要爆粗口。

    群演捂着牛至，往后退了一步。

    艹，上厕所怎么不关门！

    “对不起发哥，不知道你在里面，差点进去了”

    烂口发阴沉着脸闭上嘴，伸手把门关上。

    进去你妈！

    群演也发觉自己说错话了，不过心里竟然一点都不害怕。

    烂口发怎么了，还不是在这蹲厕所！

    不过真他吗臭啊！

    怪不得要房车上厕所呢。

    不过房车被撞咯，只能来这里上厕所了。

    此时又一个剧组的工作人员进来，忍不住呸了一声说道：“艹，真他吗臭，谁他妈吃答辩了，拉的这么臭。”

    最先进来的群演，差点没忍住笑出来，烂口发可不臭嘛。

    群演憋着笑不过却蔫坏的没提醒骂骂咧咧的人。

    导致后面进来的几個人都在那骂人。

    隔间里的烂口发脸黑的和答辩一样。

    但是也不敢现在出去，他还要脸呢。

    房车没了，特殊待遇没了，现在要是露头，还不得被剧组的人彻底笑话死。

    烂口发忍着火气，蹲在那准备等人走光再出去。

    不过那个群演也是坏，尿完尿来到隔间门口喊道：“发哥，刚刚不好意思啊，待会请你喝饮料。”

    说完他就一溜烟地跑了。

    剧组几百号人，烂口发还能认识自己不成。

    怕个鸡毛。

    厕所里本来骂骂咧咧的人全都闭嘴了，气氛变得微妙起来。

    好几个人面面相觑，然后全都一溜烟跑了。

    烂口发听着外面安静下来，终于忍不住爆了粗口。

    “哦啊.”

    走到厕所门口的几个群演听到咕咚的水花声，彻底忍不住爆笑起来。

    什么勾八大明星，还不是臭不可闻。

    天天在剧组装逼，看你还装不装！

    明星的光环很容易就被扒掉了。

    等烂口发从卫生间出来后，在剧组人的眼里，他已经不是什么大明星了。

    大家看他的眼神，就像是去上厕所一拉开隔门看到一坨没冲的答辩。

    艹，恶心！

    周洁伦这种一休息就躲起来的人都听到这个消息了。

    心里万分庆幸当初听陈彦青的话去道歉了。

    要不然自己现在也好不到哪里去。

    陈彦青真的太狠了，杀人还要诛心啊。

    这事还是在剧组传的，要是传到外面，以后谁还能直视烂口发？

    梳大背头都不行！

    陈彦青也听到消息了，感觉这个故事太恶心，不过要是放出去的话肯定很有意思。

    他扭头看向张雨琪说道：“你回头安排一下，找人写几个小故事。”

    “好的，要点名道姓吗？”

    “不用，遮遮掩掩的大家自己猜出来才会觉得是真的。”

    张雨琪点点头，又学到一招！

    不过张雨琪现在也很好奇陈彦青的靠山是谁，真的好牛啊。

    不过老板不说，她也不好问，只在心里琢磨着以后多留意。

    陈彦青也知道大家现在都好奇呢。

    圈里不少人都在猜测到底是给陈彦青撑腰，他又是谁的白手套。

    陈彦青想到那些传闻，忍不住叹气啊。

    娱乐圈到处都是哥的传说啊。

    让大家伙猜去吧。

    水浅王八多的娱乐圈，就这个鸟样。

    神秘才能唬人。

    其实和陈彦青关系好的几方人坐在一起对对账就会发现，陈彦青也没展现出什么特别的人脉。

    但是他们又怎么可能坐下来对账。

    韩老三觉得陈彦青牛逼，短短几年能从双枪哥手里抢食，顺利混到保利文化的重要合作伙伴。

    双枪哥觉得陈彦青牛逼，没怎么红的时候就能拿出那么多钱，还能混到大制作的投资。

    徐客也觉得陈彦青牛逼，有钱有资源，谁和他关系都不错！

    哥伦比亚陈彦青是有手段的，公关能力非常强，制作能力也非常靠谱，在内地的关系很深啊。

    反正大家都觉得陈彦青牛逼。

    这个时候陈彦青到底牛不牛不重要了，大家觉得他牛，他就真的牛！

    反正在黄金甲剧组，他已经是标准的一番，导演见着也得客客气气的。

    张一牟也在琢磨怎么后面的剧本到底怎么改才能让陈彦青更牛一点。

    不好改啊，按照武则天来改，现有的剧本要全部推翻，只能把几个故事糅在一起了。

    前面的剧情不变，凸显太子伪装的懦弱和好色，凸显皇后的悲惨和柔弱，凸显皇帝的霸气。

    埋下伏笔，在后面进行反转。

    看似最柔弱的皇后实则心机最深。

    看似最霸气的皇帝实则外强中干。

    看似造反最有希望的二王子被人利用。

    看似最懦弱的太子在背后算计一切，最后在二王子造反时霸气亮相掌掴皇帝那个小老头。

    嗯.这个伏笔和埋线要做好，剧本难度不小啊。

    张一牟脑子里灵感很多，但是具体怎么改还是要找编剧团队好好商量。

    巩丽和陈彦青说起这件事的时候，陈彦青都不抱什么希望。

    张一牟的编剧团队太辣鸡了。

    这种权谋剧，他就不擅长。

    应该找刘河平来写嘛。

    人家才是权谋编剧之王！

    不过也不能太深奥，不然观众看不懂。

    陈彦青想着自己都从男二变男一了，还是认真点比较好。

    就给张一牟推荐刘河平，写不写的不重要，过来提提意见也好啊。

    给钱就行嘛，大明王朝1556正在拍摄，缺钱的啊。

    张一牟听陈彦青的意见，还真去找了刘河平，不过人家现在忙着拍摄大明王朝，说没时间帮忙写剧本。

    更何况是这么紧急的情况下，哪里有时间写啊。

    不过当张卫平真金白银拿钱后，刘河平又改口说有时间了。

    把原有的剧本拿过去，花了不到两天的时间就删除很多剧情。

    删掉的剧情他会重新写，现在可以先拍没删的那些剧情。

    （大家有什么建议也可以说，让我抄.呸，参考一下。）

    原剧本被改，周洁伦和烂口发都有意见，但是去找张一牟的时候看到陈彦青坐在那聊剧本，他们两又转头走了。

    现在过去肯定要被陈彦青骂一顿。

    现在陈彦青骂人越来越不讲道理了。

    弄又弄不死，要么忍着，要么赔钱不演了。

    烂口发真想过赔钱不演了，但是一想到自己要是不演，在剧组的这些事情肯定都要被爆出去。

    自己以前的那些黑历史也会被爆出去的。

    都不是同事了，人家还不黑你来获取关注啊。

    现在每天收工回酒店还会被记者围堵呢，一张嘴全是问黑料的。

    记者天天问，但是没有任何一条黑料爆出来。

    烂口发知道这是陈彦青的手笔，就是明确告诉他，在剧组装孙子啥事没有。

    敢装逼找事的话，露头就秒！

    烂口发真的是骑虎难下，只能在剧组忍着，每天都要被陈彦青明里暗里骂好几次。

    关键是还要被剧组的人用嘲笑的眼神看着。

    烂口发感觉自己快要抑郁了，总怀疑大家背对着他的时候都在笑他。

    烂口发现在就盼着陈彦青快点离组。

    不是说先拍周洁伦的嘛！

    怎么还不拍啊，快点走吧，再不走要抑郁了！

    陈彦青还真得要离组了，张一牟时间紧张，周洁伦当时签的合同也说了进组的时间。

    现在只能先拍周洁伦的戏份。

    下周剧组就要转到外地去，拍摄二王子在外领军的戏份。

    这些戏份就是为了凸显二王子牛逼，给观众制造期待，希望二王子能造反成功。

    不过二王子前面表现的越牛，后面失败就会衬托的皇上越牛。

    皇上越厉害，等太子借机谋反成功后，就会显得太子越牛。

    牛逼是对比出来的，太子甚至不用做什么。

    只要最后把两个很牛逼的人干死，他就是最厉害的。

    陈彦青准备跑路了，不过还是要和烂口发交代一下。

    陈彦青看着穿着龙袍，满脸挫败快要抑郁的烂口发，忍不住哼了一声。

    装鸡毛可怜呢。

    以前就是小人物，也没什么文化，混了这么多年，装白莲花呢？

    还整起文艺青年玉玉症这一套了？

    呸！

    没让你吃屎都算给你面子了！

    烂口发抬头看着陈彦青，不知道他又想干嘛。

    “我好好演了，伱不要故意找茬！”

    陈彦青微微一笑说道：“我要离组了，来和你道别。”

    烂口发眼睛一亮，可算是要走了，你快走吧！

    “别让我听到你又装逼的消息，不然别怪我不给你面子，让你站都没机会站！”

    陈彦青放完话转身就走了。

    烂口发看着他的背影，心里没有一点不爽，反而开心地不得了。

    老天爷啊，他终于要走了！

    今晚必须庆祝一下！

    陈彦青离组，巩丽也要暂时离组。

    不过她带走了皇后的戏服，说是要回家找找角色状态。

    陈彦青自然也被邀请一起去深入研究角色。

    仪态端庄的皇后被蹂躏，被强制捆起来。

    散落的头发，凌乱不堪的凤袍，抗拒而又无法反抗的样子，真的让人欲罢不能。

    陈彦青最喜欢在皇后身后抓着她的头发。

    “皇后别动，朕是太子！”

    “皇后自己动，朕不喊停不许停！”

    这个角色算是让陈彦青和巩丽给揣摩明白了。

    扭曲变态啊！

    陈彦青的变态角色任务的完成度也加一了。

    大师级反派演技碎片拿到一半了。

    圈里的变态角色还是少啊。

    大家都讲究一个伟光正，让这种变态角色少之又少。

    还是隔壁的棒子和小日子电影中变态角色更多。

    小日子尤其多！

    陈彦青有机会一定要去拍几部日韩电影。

    正经的！

    不小电影！

    陈彦青的大师级反派演技更精进后，对于太子这个角色又有了不同的理解。

    为什么睡皇后？

    为了爱情或者刺激？

    当然不是！

    天下哪有三十年的太子！

    他只是在提前享受皇帝的权利！

    在挑衅皇权的威严，在打破心里对皇帝的恐惧，在建立自己心里的皇权威严！

    虽然变态了一些，但是这个角色才更加丰满，更加疯狂嘛。

    陈彦青抽空写了两千来字的人物小传给刘河平发了过去。

    希望能有点帮助！

    刘河平收到人物小传，的确有些惊讶，陈彦青的思路让这个人物跟丰满了。

    一个长期压抑，不能登基的太子，变得扭曲很正常。

    同时也让他和皇后的奸情逻辑更加通顺。

    刘河平把人物小传研究了一会后，在剧本里加了不少的细节。

    比如和皇后偷情的时候，太子会说朕是太子，会让皇后叫他皇上。

    比如面对皇帝的时候会装傻懦弱，在看不见的角落里会露出像毒蛇一样的表情。

    各种小细节加进去，台词改一改，太子这个人物立马就不一样了。

    这么一改，刘河平还真来了兴趣，打算认真写这个剧本。

    陈彦青把人物小传发过去后也不管了。

    他就是一个演员，剧本创作提提意见还成。

    写剧本他是不擅长的。

    更何况他还有其他时间要忙呢。

    奋斗要播出了，陈彦青要去参加首播会。

    不过央视的首播会远没有芒果台这种搞得阵仗大。

    央视作为老大哥很自信的。

    而且央视很讨厌芒果台，公开批评过好几次超女。

    芒果现在知道央视要播奋斗，就想和他对着干。

    你是骂我嘛，那就来看看谁的收视率高吧！

    芒果立马拿出压箱底还珠！

    穿花衣虽然倒了，但是电视剧还是非常受欢迎的！

    到时候就算输了也不丢人，这是几年前的老剧嘛。

    要是赢了，嘿嘿，那就别怪他们嘲讽央视了！

    到时候就把收视率公布出去，看看谁的收视率更高！

    不过这一切和陈彦青也没关系。

    人家电视台打架，他能有什么办法。

    只能期待奋斗的收视率一路狂飙了。

    不过应该能赢了还珠吧。

    奋斗的故事，再加上自己和范兵兵还有李晓冉等人的加持，肯定会比原版更强的。

    妈的，要是赢不了还珠就丢脸了。

    陈彦青琢磨着要不要让大家再看看穿花衣吃答辩的照片恶心一下观众。

    常看常新嘛！
------------

第275章.各怀鬼胎的三个女人！

    奋斗的宣传如火如荼，范兵兵和李晓冉是争相斗艳。

    胖冰的颜值肯定是更胜一筹的，但是架不住李晓冉腰细肤白还有超大雷！

    两个姑娘的合影只要放一块，很难分出伯仲。

    可能也是李晓冉现在没了那些苦相，笑起来甜甜的还有点傻。

    没有那些糟糕的经历，生活甜甜的，面相自然也不会苦。

    李晓冉年轻的时候就很开朗也很甜，现在只是本相而已。

    奋斗的宣传全靠两姑娘，陈彦青基本不露面，让不少粉丝挺失望的。

    不过晚上回家打开电视还能看到神雕侠侣。

    看到陈彦青就会想到他马上还有新剧接档。

    也算是一种宣传了。

    不过首播会上他还是露面了，首播回来的记者很多。

    陈彦青最近太火，加入黄金甲剧组，两部电视剧接档播出，还有一部画皮杀青。

    两部大制作电视剧，两部大制作电影，还有一部赤壁正在筹备，今年还有哪个男演员能和陈彦青碰一碰啊。

    完全是被碾压的状态！

    这样势头强劲的陈彦青，在圈里人看来，这不就是背后有大靠山的证明？！

    没靠山怎么能有这么多资源！

    记者不是很关心陈彦青的靠山，真的有靠山他们也不敢写。

    不如不打听来到省心，直接关心陈彦青的八卦嘛。

    范兵兵还是李晓冉！

    虽然李晓冉没和陈彦青传过绯闻，但是谁信他们没关系呢？

    陈彦青常年处于发情期，怎么会放过肤白貌美大长腿的李晓冉！

    而且看范兵兵和李晓冉争奇斗艳的宣传，说她们之间没点矛盾还真没人信。

    当然，也可能是一家公司，所以才会争一姐。

    只是范兵兵现在就是一姐，李晓冉还差的多呢。

    首播会上，记者争先恐后的提问。

    陈彦青去黄金甲剧组很老实啊，都没什么新闻出现！

    问问有没有新八卦，张一牟新的谋女郎是不是很漂亮，有没有心动？

    台下乌央乌央的记者中有一个记者表情格外怪异。

    他跟过陈彦青和巩丽，抓到他们一起回家的照片，但因为睡过头没拍到一起出来的照片。

    这几天又跟了几次都没再跟到。

    想把那张一起回家的照片放出来，但是又不甘心，只有进去的不值钱啊。

    拍到一起进去再出来的才值钱！

    不然人家随便找个借口就否定掉了。

    必须继续跟，干一票吃一年啊！

    这個记者看着同行们问陈彦青的八卦恋情，心里极为不屑，人家都睡到巩丽了好不好。

    你们还在这问。

    一群垃圾，等我拍到大新闻，非得让你们涨涨见识！

    陈彦青对于八卦没有回答太多，让记者们瞎猜才是保持热度的关键。

    真的官宣一个女朋友，人家反而不关注你了。

    首播会上，范兵兵和李晓冉没有再继续斗气，反而一副姐姐妹妹很恩爱的样子。

    之前吵架虽然有个人情绪，但是更多还是为了炒作。

    陈彦青又不参加宣传，不靠她们两个女人能怎么办呢。

    剧里的其他几个演员更指望不上，没什么名气谁关注啊。

    文樟、陈意函、汤惟都没什么名气，指望不上的。

    这部剧不就是为了带带这些新人。

    首播会结束后，奋斗也正式播出了。

    在央视播出还是非常牛的，全国基本都能收到信号。

    只要电视机天线不要太短，基本都能收到央视。

    不过这部剧是在央八播出，要是在一套播出就好了。

    可惜一套只播正剧，现在播的是蒋晴晴的新剧。

    和胖橘演的那部乔家大院。

    陈彦青一直没去问过水灵儿在乔家大院剧组的事情。

    他对自己有自信，对系统技能更自信。

    系统都搞不定，他就是把水灵儿关在家里，可能也会被黄瓜茄子什么的戴帽子。

    不过水灵儿给他打电话的时候吐槽过胖橘，说他脸臭不是什么好玩意。

    今天就去看看水灵儿，顺便一起吐槽一下胖橘。

    从首播会现场出来后，陈彦青就和胖冰还有李晓冉一起坐车回家了。

    大家都是好朋友，一起去看看水灵儿。

    晚上再一起切磋交流一下。

    反正也不是第一次了，没什么好害羞的。

    陈彦青家里，水灵儿光着腿躺在沙发上看电视。

    看的正是刚刚播出的奋斗。

    陈彦青三人回来的时候，水灵儿只是斜了一眼就继续看电视了。

    范兵兵和李晓冉都有些不自在，先来的水灵儿像是正宫一样。

    平时倒是没有这种感觉，不过今天谁先在家里等着，谁就占据了优势啊。

    陈彦青没管她们，直接上楼洗澡去了。

    客厅里范兵兵和李晓冉确认过眼神后，达成了同盟。

    水灵儿一直以来都太强势了，必须抱团取暖，不然以后她真成正宫了。

    水灵儿躺在沙发上，看了一眼李晓冉，淡淡说道：“晓冉，帮我拿瓶水。”

    “啊哦哦。”李晓冉下意识的听话要去拿水，却被范兵兵给拉住了。

    范兵兵心里都无语了，就这么听话？

    “想喝水自己去拿。”范兵兵拉着李晓冉坐到另一边的沙发上，丝毫不给正宫娘娘面子。

    她可是狐妖小唯！

    水灵儿微微挑眉，坐起来说道：“有些人胆子大了嘛。”

    范兵兵挺了挺胸说道：“一直都大，谁小谁知道。”

    李晓冉瞄了一眼她的胸口，有样学样的挺起来。

    就是！谁小谁知道！

    我才是最大的！

    水灵儿心里闪过一丝恼怒，多了二两肉胆子也大了嘛！

    看来是不知道刀马旦的厉害了！

    水灵儿直接站了起来，范兵兵和李晓冉也不甘示弱的站起来。

    光着脚水灵儿在身高上瞬间被碾压，气势上都弱了一头。

    好好好，三天不打上房揭瓦是吧！

    范兵兵盯着她说道：“干嘛，想打架啊！”

    水灵儿刚想伸手，楼上忽然传来陈彦青的声音。

    “水灵儿，来帮我拿一下东西。”

    陈彦青的忽然搅局，让水灵儿放弃了动手的打算。

    她看着范兵兵和李晓冉说道：“怎么能和客人动手，你们先坐，我去帮彦青拿东西，来这就当自己家，不用客气。”

    说完她就仰着头得意洋洋地走了。

    陈彦青这一嗓子叫的好啊。

    三个人都在，为什么就叫她上楼？

    哼，谁才是更重要的那一个，还用说嘛！

    范兵兵被气死个半死，该死的臭男人就会偏心！

    李晓冉叹一口气坐在沙发上说道：“还是比不过啊。”

    范兵兵板着脸没说话，心里还在生气陈彦青的偏心。

    过了一会才说道：“那就不比，干嘛要和她比，抢到手才是真的！”

    “怎么抢.不对，你要抢的话，那我不和你联盟了！”

    李晓冉哼一声说道：“你们都野心勃勃，我以后不和你们玩了。”

    范兵兵：“.”这位傻大姐怎么一会一个样。

    算了，这么多人里面就她好忽悠，忍忍！

    “开玩笑，别当真嘛。”

    李晓冉撇撇嘴，真当她傻啊，装的~

    此时楼上的陈彦青在卧室里换着衣服，扭头看着跑进来的水灵儿说道：“吵架了？”

    “昂，伱听到了？”

    水灵儿走过去帮他整理睡袍的腰带嘀咕道：“你带她们两过来，不就是想看我们吵架，满足自己的虚荣心。”

    “怎么样，陈大少爷，开心了吧？”

    陈彦青嘿嘿一笑，抱住她说道：“水灵儿，你怎么这么了解我？”

    水灵儿轻轻哼一声说道：“认识你这么多年，我还不了解。”

    陈彦青哈哈一笑，把她抱起来亲了一口说道：“爱死你了。”

    水灵儿真的好好啊，虽然有时候脾气不好，但是对陈彦青真的很好，也愿意满足他的一些恶趣味。

    水灵儿打了他一下说道：“放我下来，我买了荔枝，在楼下冰箱，去拿给我。”

    陈彦青捏捏她的屁股说道：“做给她们两看啊？”

    “你去不去？不去晚上我可不配合你。”

    “去去去，你在这等着。”

    陈彦青一溜烟跑下楼，去厨房拿了荔枝，分出一大半给看着坐在上沙发上看电视的两姑娘。

    “你们先看，等一会吃饭，我去楼上处理点公司的事情。”

    说完陈彦青就跑上楼了。

    这还不好搞定嘛，端水很简单的。

    李晓冉吃着白嫩水灵儿的荔枝说道：“肯定是去哄晴晴姐了。”

    “你也不笨嘛。”范兵兵剥着荔枝问道：“吃完饭你干嘛去？”

    “睡觉啊。”李晓冉说着脸微微红了一下。

    范兵兵用胳膊碰她一下，小声地说道：“晚上我们故意捣乱，分开睡，看彦青先找谁怎么样？”

    李晓冉愣了一下，想了一会说道：“行，那你不许耍赖。”

    “放心，肯定不耍赖！”范兵兵信誓旦旦地保证道。

    李晓冉点点头，有意无意地说道：“看电视好无聊，也不知道彦青什么时候能忙完下来。”

    范兵兵眼睛微微眯了一下，放下手里的荔枝说道：“我去洗个澡。”

    “哦哦，那你去吧，我看电视了，马上就到米莱出场了。”李晓冉目不转睛地盯着电视说道。

    范兵兵嗯一声就跑上楼了，李晓冉吃着荔枝回头看一眼，在心里念叨道，打起来打起来！

    和陈彦青认识这么多年，她别的没学会，装傻充愣挑拨离间那是手拿把掐。

    不然怎么在这么多强势的女人中周旋这么久。

    李晓冉咬着汁水充盈的荔枝，嘀咕道：“你们闹吧，闹得师弟不耐烦了，他就是我的了。”

    范兵兵此时走到楼上，侧耳听了一下，没听到什么动静，就伸手推开主卧的门，然后就歪着头愣住了。

    “你们两干嘛呢！”

    正在吃荔枝的陈彦青被吓了一跳，连忙把嘴里的荔枝吐了出来。

    水灵儿顿时夹着腿把荔枝接住，对着范兵兵翻了个白眼。

    陈彦青有些尴尬地站起来，扯过被子盖住水灵儿的腿说道：“吃荔枝呢，你怎么上来了。”

    范兵兵呸了一声说道：“荔枝是这么吃的嘛，哪有往那放的！”

    “我乐意，你管得着嘛。”水灵还把腿从被子里伸出来继续说道：“又长又直又细，比某些人的肉腿好看多了。”

    说着她还拽了陈彦青一下，分开腿说道：“还冰着呢，快来吃嘛。”

    范兵兵瞪着陈彦青说道：“你要吃了，晚上别亲我！”

    陈彦青左右看看，分外纠结。

    水灵儿也没说话，又剥了一颗荔枝放在肚子上，荔枝慢慢滑了下去。

    陈彦青顿时看向范兵兵说道：“你也看到了，这谁能拒绝！”

    “陈彦青！”

    范兵兵气呼呼地走过去，也拿一颗荔枝三下五除二的剥干净，然后放在自己的胸口。

    陈彦青在心里叹一口气，唉，真难啊。

    不知道怎么选了，还好他成年了，不会做选择题！

    那就全都吃了吧！

    统统按倒！

    一颗颗的吃！

    几个荔枝嘛，那还不是想怎么吃怎么吃！

    在楼下一直等着吵起来的李晓冉等了那么久都没听到动静。

    顿时一拍大腿。

    “坏了，被范兵兵这个坏女人给骗了！”

    李晓冉顿时就要上楼去，不过看着刚刚剥好的几颗荔枝，她犹豫了一下全都塞到嘴里才跑上楼。

    荔枝不能浪费啦！

    真甜呐。

    等她跑到楼上后，看着里面也在吃荔枝的三人，顿时气的牙痒痒。

    范兵兵不讲武德，上来偷袭怎么还把自己剥光了！

    她鼓着满是荔枝的小嘴，嗷呜一声冲过去，对着范兵兵就咬了下去。

    嘴里有荔枝，也不耽误她吃提子！

    让你犯规！

    范兵兵刚想推开她，就被水灵儿的大长腿直接给绞住了。

    陈彦青在下面吃荔枝，李晓冉在上面吃提子，中间还有水灵儿的大长腿。

    范兵兵顿时成为一盘菜，羞耻又生气地蛄蛹起来。

    “李晓冉！去咬她啊！”

    水灵儿只是淡淡地看李晓冉一眼，然后空出来的手就捏着范兵兵的小脸说道：

    “别以为我不知道，一直都是你在背后捣鼓。”

    李晓冉假装心虚地没去看范兵兵，趁着水灵儿没防备，偷笑一声就抱住她滚到一边去了。

    “小胖！快来，我按住她了！”

    范兵兵大喜，刚想坐起来欺负回去，就被陈彦青一屁股给挤走了。

    别动，让我来制裁她！

    陈彦青拉住水灵儿的两条腿，直接往肩膀上一扛，趁其不备一枪刺了下去。

    范兵兵从后面抵住陈彦青的后背用力的往后推。

    给我狠狠地教训她！

    看她待会浑身抽搐的时候还装不装大姐大！

    小样儿！还搞不定你！
------------

第276章.老板说啥就是啥！

    清晨的风悠悠荡起洁白的纱帘。

    阳光从窗外照进来，洒在洁白的大床上。

    床上的，山丘雪山平原沟壑都在此刻白的发光。

    陈彦青微微皱眉清醒过来，两只手放在两边掠过雪山平原最后停留在光滑的峡谷边缘。

    谁让师弟只有两只手呢，自己昨天也没抢到左右的位置。

    做人呐，有的时候就需要主动。

    不然哪有机会赢了那两个小骚蹄子。

    今天的天气不太好，陈彦青放眼望去都是大雷。

    这可真让人不知道怎么选择。

    恨自己只长了两只手！

    三头六臂多好！

    羡慕哪吒。

    陈彦青羡慕别人，别人也羡慕他啊。

    奋斗首播第一天的收视率已经出来了。

    第一集首播收视率达到八分之八点四！第二集更是直接达到九点七。

    平均收视率破九！

    这样的收视率非常高了，不过详细的各地区收视率还没出来。

    不知道奋斗在哪个省更受欢迎。

    这只是首播第一天，后续的收视率还是持续升高的。

    根据媒体猜测分析，最高收视率很可能达到百分之十三以上。

    现在是首播的第二天，网络上关于奋斗的讨论就很多了。

    首播两集的校园生活，让很多年轻人喜欢，甚至在网络上掀起一股“青春热潮”的话题。

    青春热潮这个话题挺有意思的，陈彦青感受很深。

    扛不住了，缴泄投降吧！

    一大早就三次，陈彦青起床后只感觉神清气爽。

    身体太好，精力旺盛需要每天发泄才行啊。

    不然会火气太大的。

    真是让人惆怅。

    吃早饭的时候，小助理张雨琪跑过来了。

    看到餐桌边缘坐着三个满面春风的女人，心里也是佩服的很。

    大明星真会玩，还好自己不打算当明星。

    做助理就挺好的，以后转高层当大佬！

    张雨琪站在陈彦青旁边把手里的文件递给他说道：“老板，这是后面几天的行程。”

    陈彦青看了一眼后眉头微微一挑说道：“后天去上海的行程怎么回事。”

    “去见谢进导演。”张雨琪解释道：“之前定下来的，您忘啦？”

    “哦哦，想起来了。”陈彦青点点头说道：“那你安排吧。”

    “好的。”张雨琪拿着文件走了。

    不过三个女人倒是看着她若有所思。

    陈彦青吃完早餐后，看了眼时间说道：“我待会要去公司，你们自己在家玩吧。”

    “你去吧，路上注意安全。”水灵儿喝一口牛奶说道：“家里不用担心，有我呢。”

    范兵兵和李晓冉同时翻了个白眼。

    呸！

    谁家！谁家！谁家！这是你家嘛！

    陈彦青看她们这个样子又交代道：“不许打架，等我回来你们再打。”

    三个女人闻言同时给他一个大白眼，才不打给你看。

    陈彦青哈哈一笑，起身出去了。

    他走之后，餐桌上安静下来了。

    水灵儿去给自己倒了一杯咖啡坐到落地窗前的躺椅上，喝着咖啡看着院子里的花花草草。

    琢磨着要不要养条狗，不然一个人在家有点无聊。

    养狗还能看门呢，以后别的女人再来，就冲她们狗叫！

    不欢迎！

    另一边范兵兵看着水灵儿把自己当女主人的样子心里就来气。

    但是她今天还有工作要忙，不然非留下来和她一决生死！

    她看一眼李晓冉说道：“你今天没事吧？哪都不许去，她不走你也不走。”

    李晓冉哦了一声说道：“可是我打不过她啊。”

    “伱不是学跳舞的！你还比她高呢！肉都长哪去了！压死她！”

    李晓冉掂了掂大雷说道：“长这了。”

    范兵兵：“.”没救了！果然是胸大无脑！

    此时去往公司的车里，陈彦青瞄了一眼张雨琪，又看看手里的行程表和今天详细的活动安排，忍不住感慨。

    谁说胸大无脑的，张雨琪就不是嘛，工作能力还是很强的。

    陈彦青看完后问道：“你以后是想去公司做事？”

    张雨琪立马说道：“看老板安排，我都可以。”

    “哦，那就扫地去吧。”

    “.”

    张雨琪都无语了，老板什么都好，就是喜欢开玩笑。

    不对，是不喜欢别人和他绕弯子。

    以后还是要直接点啊。

    老板好色，喜欢直接，所以不能那么委婉啊。

    张雨琪往他怀里蹭了蹭说道：“老板~”

    “咦，破天荒，会撒娇了嘛。”陈彦青笑着说道：“快赶上天爱了。”

    张雨琪动作一僵，啥都和天爱比，还好她被安排去学表演了。

    不然她在的话肯定更会撒娇。

    “老板，我也想进步嘛。”张雨琪继续撒娇道。

    陈彦青哈哈一笑说道：“你现在还太嫩，回头去报个班再说吧。”

    “什么班？”

    陈彦青挠挠头说道：“那个什么MVP班。”

    张雨琪愣了一下说道：“老板，那个叫MBA。”

    “是吗？我怎么记得叫MVP呢，我记错了？”

    “没就叫MVP！”

    “对嘛，我就说我没记错。”

    “嗯嗯.”

    张雨琪挺无奈的，老板就喜欢逗她。

    很快车子就到公司了，陈彦青也收起玩世不恭的样子。

    老板要有老板的样子嘛。

    公司里，汪骏正在等他呢，今年要开新剧，请回答1988！

    汪骏写这个剧本就写了几个月，心里一直憋着一股气呢。

    他要证明自己！

    一说到新宝源的电视剧导演，永远都是赵宝缸，他心里也不服啊。

    咱不输赵宝缸！

    他一见到陈彦青就说道：“你的档期什么时候空出来？”

    “七月份吧，七八两个月份拍电视剧，九月份差不多就拍赤壁了。”

    汪骏点点头说道：“两个月的时间差不多。”

    陈彦青笑着说道：“我给你留着档期呢，放心吧，咱两谁跟谁啊。”

    “你是老板我是员工。”汪骏开了句玩笑说道。

    陈彦青眉毛一挑道：“等请回答1988拍完，收视率要是破十，我给你干股怎么样。”

    “说这个伤感情！”汪骏笑着说道：“不要多，百分之五十一就行，多了我不好意思。”

    “呸，不要脸。”

    “跟你学的！”

    陈彦青和汪骏互怼几句后，就正式开会了。

    公司的事情挺多的，一个季度过去了，开了几部剧，盈利情况怎么样，全都要好好算算的。

    陈彦青虽然平时不怎么插手管理，但是这些事情还是要知道的。

    甩手掌柜也得查查账嘛。

    今年一季度的盈利情况还是不错，播出的电视剧价格都不错，盈利在三千多万。

    不过现在电视剧也没以前好卖了，竞争激烈啊。

    煤老板扛着麻袋撒钱，电视剧产量比韭菜长得都快。

    不过大多数电视剧想卖出去都难。

    很多剧就是明摆着坑煤老板钱的，拍完能不能播出都无所谓。

    不能上星就找地方台，大一点的地方台找不到，就找小地方的。

    价格无所谓，能卖出去就成。

    这就算是对煤老板有个交代了，有黑心的甚至都不管这些。

    拍完之后拿了钱就跑路。

    更黑的连拍都不拍完，直接卷钱跑路。

    主打一个坑蒙拐骗。

    当然新宝源这样的公司是不能这么做的。

    不然名声毁掉了。

    只是现在电视剧的确没有之前那么挣钱了，想要挣钱难啊。

    电视台也在压价格，供大于求自然会这样。

    还真有电视台的购片大姐想要见见陈彦青的。

    买片子行，让陈彦青出来喝喝酒跳跳舞。

    跳完之后，再出把力。

    这种事情，公司下面的人都不带理会的，难不成真去和老板说，有大姐想睡你？

    工作还要不要了！

    能提出这种要求的一般也不是什么大电视台，心里都没个数。

    你算老几啊，还让陈彦青陪你睡。

    呸，公司女员工还想睡呢！

    陈彦青在公司开了两场会后就走了。

    下个季度的工作丁姐和胖姐安排的很好，不用他操心太多。

    就是请回答1988的投资和选角问题比较麻烦。

    预计投资超两千万，这不是小项目了，这么大的项目选角就很重要。

    不是很好选啊。

    三个家庭的家长，还有四个年轻男演员以及德善两姐妹都不好选啊。

    一般演员演不出德善那种傻乎乎的可爱。

    四个男演员也不好搞啊。

    难搞！

    陈彦青才不管这个问题呢，找演员是导演的事情。

    自己这个老板最后审批一下就行了嘛。

    他的工作多着呢，还有两部电视剧要宣传，神雕和刁蛮公主都要跑宣传。

    主要是神雕的宣传陈彦青比较重视，他在香江和湾湾的人气远不如内地。

    还是要去多跑跑宣传的。

    不能只在内地火啊。

    得走出去才行，先在湾湾和香江火，再火到新加坡马来，在火到日韩！

    之后冲击好莱坞！

    日韩和好莱坞可有太多姑娘让他眼馋了。

    必须开开洋荤！

    不过开洋荤之前，先回家看看水灵儿去。

    请回答1988里面没有适合水灵的角色，不然就找她来演了。

    陈彦青还是很想和水灵儿一起拍戏的。

    认识这么多年，就合作了一部射雕，他和水灵儿当时还不是男女一号。

    不做双主角这不等于没合作嘛！

    陈彦青琢磨着弄个什么剧本和水灵儿一起正式合作一次。

    爱情片？

    感觉没意思。

    拍一个消失的爱人吧。

    爱情悬疑惊悚片！还能拿奖！

    这个不错！

    陈彦青琢磨一下准备好好回忆一下剧情，回头找人写出来。

    今年要是档期足够就今年拍了，明年冲奖去！

    出道好几年才拿了一个影帝，好吉尔丢脸！

    陈彦青从公司回家的时候，就看见水灵儿把李晓冉按在沙发上占她便宜呢。

    “胸大是吧？”

    “腰软是吧？”

    “昨天偷袭我是吧？”

    “来来来，让姐姐看看，你腰有多软，熊有多大！”

    陈彦青靠在墙上，看着师姐身上的衣服一件件飞起来。

    弯腰捡起落在脚边的白色二饼罩。

    香香的，尺寸是有点浪费布料啊。

    李晓冉眼角含泪的望着天花板，她明明都听话的打扫卫生，端茶倒水了。

    为什么最后还要被欺负

    没天理！小胖妞你快回来啊，我一个人真打不过她！

    啪！

    一声脆响在客厅响起，陈彦青看着师姐大雷上的巴掌印，忍不住心疼。

    水灵儿下手也太狠了，他都舍不得这么用力啊。

    不行，不行，不能让她这么欺负师姐！

    陈彦青在心里喊了句变身。

    变到一半就卡壳了，只把自己拖了个精光，没有战甲啊！

    不过武器准备好了，冲天炮启动！！

    一个多小时后，三个人横七竖八的躺在客厅里。

    陈彦青躺在地毯上看着水灵儿从沙发上滑落下来的角，抬起手轻轻挠了一下。

    “别闹.痒.”

    陈彦青立马站起来说道：“我给你止痒！”

    小腿一抓，肩上一扛。

    水灵儿哀婉地叫一声，双眼水汪汪地看着他说道：“没你这么找借口的.”

    “你就说喜不喜欢吧。”

    “喜欢.”水灵儿歪头看了李晓冉一眼，眼里满是得意的挑衅。

    大雷了不起啊，还不是老娘最勾他！

    李晓冉：“！！！”你等我歇一会的！

    有竞争才有动力，陈彦青挺喜欢她们相互较劲的。

    反正享福的是自己。

    不过享福也不能天天享，陈彦青第二天就出发去香江了。

    工作也要紧啊。

    飞机上，陈彦青看着一直打哈欠的刘茜茜问道：“专辑怎么样了？”

    刚从日本赶回来的刘茜茜揉揉眼睛说道：“录完了，六月份销售，不知道成绩会怎么样。”

    陈彦青掐指一算说道:“差不多能卖个几百张吧。”

    “不可能！”刘茜茜不服气地说道。

    陈彦青撇撇嘴说道：“打个赌？”

    “赌什么？”刘茜茜有些期盼地看着他。

    “就赌.”陈彦青想了半天，又打量刘茜茜几眼说道：“赌你免费给我拍部戏吧。”

    “好！不过能不能问一下什么角色啊？你演吗？”

    “一个二傻子，我不参演。”

    “.”

    陈彦青认真地说道：“别做什么仙女啊，要做实力派，演傻子才能凸显演技！”

    “你骗我！我不听！”

    “啧，算了，我管不了你哦，回头和你妈说，让你妈管你。”

    “你别用这种口吻说话，好像你是我爸一样。”

    “.”

    (本章完)
------------

第277章.

    “教主！好靓仔啊！”

    “靓仔青！看这边！”

    陈彦青从深城过关后，就受到影迷的追捧，他在香江还是有点人气的。

    当然，没人气也要制造出有人气的样子。

    不然怎么上新闻！

    来了几十个粉丝，有十几个是陈彦青花钱请的。

    为的就是制造出他在香江很红的样子。

    不然港媒怎么会报道自己呢。

    陈彦青和粉丝热情互动签名拍照，忙了二十多分钟才结束。

    刘茜茜一直看着，羡慕地不得了。

    他怎么这么多粉丝啊，在香江都这么红！

    刘茜茜也有粉丝来，不过只有两三个，要了签名后还叛变到陈彦青那里去了。

    人比人气死人哦。

    陈彦青应付完粉丝后，活力满满！

    过海过海！

    去中环！

    看看张柏枝那小妞去！

    不过他扭头看着一直跟着自己的刘茜茜，很是头疼。

    你怎么这么舔狗啊！

    不要跟着我！你成年了，不要总依赖家长啊！

    “你跟着我干嘛？”陈彦青没好气地说道。

    刘茜茜理直气壮地说道：“就我们两来宣传，我不跟着你跟着谁！”

    说的还挺他妈有道理，不过刘小丽到底怎么回事。

    不是女儿控嘛？走到哪跟到哪？

    怎么刘茜茜和自己出来的时候，她就不跟着了？

    说起来陈彦青很久没见过刘小丽了。

    她不是故意躲着吧？

    陈彦青看着刘茜茜问道：“你妈最近干嘛呢？怎么不跟着你？”

    “你问她干嘛？！”刘茜茜下意识地回避道：“她年纪大了在家休息。”

    陈彦青哦了一声，也没多么关心这个问题。

    刘小丽要躲就躲呗。

    这事又不能强求。

    陈彦青看向张雨琪说道：“先去酒店吧，给她也安排一下。”

    “好的老板。”张雨琪瞥了一眼刘茜茜，心里倒是奇怪陈彦青为什么躲着她。

    长得多好看啊，正是花一般的年纪。

    嫩的出水，她都想掐一下。

    刘茜茜被张雨琪看的有些不自在，下意识地靠近陈彦青一点。

    还是张天艾那个助理好，会和她捏捏。

    陈彦青头疼，本来还想直接去张柏枝那里呢，现在只能等等了。

    此时香江不少人都知道陈彦青来香江了。

    毕竟他闹出的动静不算小，有心人也知道TVB买了神雕要播出，知道他这两天会过来。

    不少人都是想等陈彦青过来给他上一课呢！

    妈的，在内地那么嚣张，这下来香江了吧！

    看老子不把面子找回来！

    心狠一点的甚至想把陈彦青沉海！

    烂口发就是把陈彦青沉海的！

    找人弄他！

    烂口发想到在内地受的那些气，就没办法忍下去，这次看你还怎么撞我，老子先弄死伱！

    坐在酒店派过来的车里，陈彦青看着手机上的消息忍不住撇撇嘴。

    一群臭狗屎，还想和他玩阴的。

    陈彦青给徐客还有张柏枝回了消息后，扭头看着刘茜茜说道：“见过黑涩会没有？”

    刘茜茜点点头说道：“美国遍地都是。”

    “对哦，那没事了。”陈彦青又低头继续玩手机。

    刘茜茜想到什么，有些兴奋地问道：“是不是有人要绑架你？”

    张雨琪忍不住扭头看她一眼。

    这姑娘傻缺吧？这事值得开心嘛？

    老板说的对，她就适合演傻子！

    陈彦青懒得理她，到时候被小黄毛吓得哇哇哭就有意思了。

    不过要是真有人过来找麻烦，还是要小心一点比较好。

    真有想不开的拿着喷子过来，他也防不住啊。

    不过应该没这么大的胆子，这影响可就太坏了，谁敢这么干。

    陈彦青坐着车来到酒店后，习惯性地扫视一眼，就看见有两个很像电影里的反派傻缺坐在大堂有意无意地盯着他看。

    “雨琪，你先去办入住，茜茜，你跟着一起。”

    陈彦青说完就朝着那几个人走了过去。

    那两个还沉浸在古惑仔电影里的傻缺看到陈彦青过来还有点懵圈。

    被发现了吗！

    陈彦青身上的气势越来越强，都差点把君临天下拿出来了。

    那几个傻缺开始坐立不安了，都想到陈彦青辉煌的战绩。

    妈妈呀，会不会被一拳打到ICU啊！

    早知道不接这个活了！

    就知道能轮他们的没好活！

    陈彦青看着他们惶恐的样子不屑地撇了撇嘴，什么玩意嘛。

    来对付他，不找一个混了好多年的堂口大哥，谁能压得住？

    “两位兄弟，我看你们很面生啊，第一次来香江？”

    陈彦青走过去直接挤在两个傻缺中间，一手搂着一个说道。

    “啊？？”

    这两个人都懵了，这话听着怎么这么不对劲！

    只是他们还没反应过来的时候，陈彦青的手就在他们的脊椎骨上按了一下。

    两个人顿时感觉动不了，手脚不听使唤，就连说话都变得困难。

    陈彦青把他们两靠在沙发上，掀开他们的皮衣看了一眼，果然别着家伙呢。

    真是傻叉玩意。

    此时那两个人心里都惊的完全失去思考能力了。

    到底怎么回事！

    为什么动不了了？

    这个人太可怕了！

    陈彦青拍了拍他们的脸说道：“就你们这两头蒜还来盯梢呢？嫌命长啊。”

    “阿巴阿巴阿巴.”两个人神色惶恐的啊啊叫着。

    陈彦青一人给了一巴掌说道：“叫谁爸呢，我可没你这么傻的儿子。”

    两个人脸都被打肿了，但是只能啊啊的叫着。

    “烂口发吧？眨眼告诉我。”

    “阿巴阿巴阿巴.”

    陈彦青又给他们两巴掌骂道：“说了没你们这么傻的儿子。”

    陈彦青在他们的下巴上点了一下，两个人连阿巴都喊不出来了。

    弄好之后，陈彦青拿出他们的手机开始翻通讯录。

    “唔巴闭哥？你们老大啊？”

    陈彦青问了一句后，直接发了条短信，然后就把手机丢在他们怀里。

    走咯，上楼吃饭去咯。

    一直在前台等着的张雨琪和刘茜茜看到他回来，都忍不住关心是怎么回事。

    陈彦青糊弄道：“两个粉丝。”

    刘茜茜哎了一声，是你粉丝你抽人家嘴巴子？

    张雨琪没在多问，拎着行李带陈彦青上楼了。

    刘茜茜回头看了好几眼，发现那两个人已经靠在沙发上流口水呢。

    两个嘴巴子给抽成傻子了？

    看着他们流口水的样子，刘茜茜心里恶寒，坚决不演傻子！

    才不会听陈彦青忽悠！

    演了傻子，还会有人叫她神仙姐姐嘛！

    此时一位面相凶狠的巴闭哥看着手机里的短信陷入了沉默。

    “吔屎啦你！巴你老母的闭啊！”

    小弟疯了，还是自己看花眼了？

    他犹豫几秒钟后就带着人去维多利亚酒店了。

    酒店大堂里，他看着自己两个小兄弟吐着舌头流着口水，整个人都不好了。

    被人弄成傻子了？

    “老大，要不要叫白车啊？”

    “报警吧，怎么被人打成这个样子？”

    巴闭哥思考了一会说道：“叫白车！”

    知道点子扎手，没想到这么扎手啊。

    他娘的这生意不好做啊，得加钱！

    巴闭哥把小弟送到医院后，就给烂口发打电话了。

    “得加钱！我折了两个兄弟！”

    烂口发：“？？？”

    陈彦青不是刚到香江吗？这还不到一个小时呢！

    “加多少？”

    “一百万！”

    “不可能！”

    “那我就告诉陈彦青。”

    “.”

    烂口发气死了，江湖道义啊！

    江湖道义去哪了！

    陈彦青此时正在酒店房间里，找人问烂口发住在哪呢。

    晚上拜访他去。

    张柏枝直接告诉他了，这些也不是什么秘密，很好打听的。

    陈彦青记住地址后琢磨着晚上给烂口发送点什么。

    让他吔屎吧。

    烂口发不烂嘴，说不过去啊。

    陈彦青在酒店一直没出门，一直到十一点多才溜溜达达的出门吃宵夜去。

    就是跑的有点远，还过了隧道。

    深夜一点多，陈彦青才回到酒店去。

    手里还拎着打包回来的宵夜。

    而另一边的烂口发躺在床上一动不动，嘴巴长的很大，变成了真正的烂口发。

    呼吸喘不过气了，但是一呼吸就会吃东西啊。

    早知道不养狗了，明天就给它宰了！

    烂口发的眼泪顺着眼角滑落，却不得不努力张嘴呼吸。

    一直到天亮后，他的身体才慢慢的能动。

    但是脸上的泪水混合着不知名粘稠物已经干涸。

    烂口发跑到卫生间哇哇吐，一边吐一边哭。

    整个人都快昏厥了。

    不知过了多久，他才失魂落魄仿佛被人喂了答辩一样走出来。

    他看到床头的那张拍立得照片，走过去看了一眼。

    是自己的“美照”，流着口水吃东西的照片。

    照片上还写了一行歪七扭八的字。

    “烂口发你好，请你吔屎，嘴巴是不是更臭了？六月见。”

    烂口发看着照片哇的一声崩溃大哭，一米七几的男人哭的像个傻逼。

    此时巴闭哥的小弟也恢复过来了，正在和巴闭哥说昨天的事情。

    “就碰一下，你们就不能动了？”

    两个傻缺疯狂点头！

    此时巴闭哥的电话响了，电话那头传来一个惊恐万分的声音说道：“不做了不做了！钱我不要了！”

    说完电话就被挂了。

    巴闭哥有点懵，这他娘的怎么回事啊。

    “巴闭哥是不是在这里啊？”

    一个声音忽然在外面响起，巴闭哥的两个小弟顿时吓懵了，话都说不出来。

    转头看到是陈彦青后，顿时害怕地指着他阿巴阿巴的叫起来。

    带着口罩帽子的陈彦青满脸不高兴的走过去一人给了一巴掌。

    “说了别叫我爸，妈的，总有人想当我儿子呢，不撒泡尿照照自己，够不够格！”

    巴闭哥此时都傻了，这是任务对象自己送上门了？

    雾草！

    “兄弟们，干他！”

    陈彦青嘿嘿一笑，活动一下筋骨，好久没打架了啊。

    不过对面都太菜了，陈彦青一巴掌一个。

    古惑仔们都太辛苦了，天天熬夜瞎混，一巴掌下去就睡着了。

    十几个小弟都没让陈彦青活动开。

    他看着吓得不断往后退的巴闭哥微微一笑说道：“你就是巴闭哥吧？来来来，送你入眠。”

    “爸爸！”巴闭哥猛地跪在地上大喊道：“爸爸，我错了！”

    陈彦青脸立马黑了，又他妈想占自己便宜！

    这次不能只给一个大逼斗了，要给十个！

    陈彦青活动一下手腕，想了一下还是没脱掉手套。

    抽他丫的！

    一群小辣鸡，连个喷子都没有，还敢冒充古惑仔？！

    连续十几个大逼斗下去，巴闭哥已经进入深度睡眠。

    倒在地上的时候满嘴牙都掉了一地。

    陈彦青啧了一声，转身走了。

    还以为香江的古惑仔有多猛呢。

    一群渣渣。

    还以为真是人手一把AK站在大街上压枪扫射呢。

    也不对，那好像是警匪片，古惑仔都是用钢管敲栏杆的。

    一群辣鸡。

    陈彦青离开巴闭哥的茶餐厅，琢磨着待会的宣传要怎么笑才显得更有亲和力。

    十几分钟后，他出现在中环的商业街。

    在购物广场前TVB搭建的舞台上，笑着对粉丝挥手。

    “各位香江的粉丝大家好，我是陈彦青，很高兴见到你们！我爱你们！”

    “我们也爱你！”

    陈彦青腼腆一笑，模样格外羞涩，像是一个阳光大男孩。

    粉丝见面会倒是挺简单的，互动表演就没什么了。

    等见面会结束之后，陈彦青正准备约双枪哥见一面呢，他就想找过来了。

    他见到陈彦青第一句话就是，有钱没！

    陈彦青微微一笑，双枪哥终于还是扛不住了啊。

    不对，应该不是扛不住了，是更贪心了！

    他想赚更多的钱！

    保利华艺百分之五十的股份换了几个亿，但是保利华艺并没有真正的借壳上市。

    真正的韭菜还没割到呢！

    双枪哥怎么可能愿意收手！

    拿钱收香江这家公司的股份！

    陈彦青看着他问道：“钱我有，但是我能赚多少？”

    “你以东方文化的名义去收股份，等收到百分之二，我们就真的上市了，到时候想赚多少还不是你说了。”

    双枪哥看着陈彦青继续说道：“机不可失时不再来啊！拿下来后，画皮还有赤壁能让股价再涨几个点！”

    陈彦青看着他差点脱口而出，吔屎啦你！

    妈的，空手套白狼是吧！

    你手里捏着百分之三十的股份，对方手里捏着百分之五十的保利华艺股份。

    到他这，花上亿的资金，拿到百分之二十股份？还得靠着赤壁和画皮来炒高股价？

    没这么玩的！

    (本章完)
------------

第278章.超级颠佬！

    安静的雪茄室里。

    双枪哥非常主动的给陈彦青点了一支极品雪茄说道：

    “彦青，考虑考虑，我有把握把股价炒上来，保证你赚到这个数。”

    陈彦青看着他竖起的手指，不屑的撇撇嘴说道：“投资太大，回报太小。”

    “你要长远看啊，回头手里的股份也能出手嘛，最近杭州马有兴趣来影视行业。”

    双枪哥主动爆料，显得非常自信。

    陈彦青微微挑眉，杭州马倒是不错，不过这家伙鬼精鬼精的。

    双枪哥看着陈彦青继续说道：“影视剧才能赚多少钱，金融玩法才是最赚钱的。”

    陈彦青转着手里的雪茄，思考一会说道：

    “二级市场有百分之二十的股份吗？这么多能不能收上来不说，价格到最后也飙到天价，不划算啊。”

    双枪哥立马笑着说道：“我给你介绍几个小股东，很容易收上来的。”

    “我这次过来时间不多，回头让我的顾问来谈。”

    “好，只要你去了解一下，肯定会有兴趣的。”

    陈彦青点点头，没再说话。

    这事还真得看情况，不过对于陈彦青来说吸引力的确不小。

    上市公司毕竟不太一样。

    不过这事还是得让专业的人去查一查。

    万一双枪哥坑他咋整！

    变成接盘侠可就不好了。

    那不成最大的韭菜了。

    陈彦青给内地的理财顾问打电话，再从香江找一个团队一起来调查。

    弄清楚情况再说。

    不过赤壁这个项目要是真成了，的确能把股票再炒高一点。

    吴白鸽那個大傻子，正在满世界找演员呢。

    烂口发已经接下了，这一次他没有耍大牌了，实在是怕了，签合约非常顺利。

    烂口发去演吧，等他拍一半的时候直接弄死丫的。

    到时候吴白鸽的赤壁就泡汤咯，自己的赤壁还不得飞上天，真能割很多韭菜啊！

    要是谢进导演到时候再哎呀，心态坏了！

    陈彦青美滋滋想着割韭菜的时候，张雨琪在旁边说道：“老板，这件事要不要我去盯一下？”

    “你想参与？”陈彦青扭头问道。

    张雨琪点点头说道：“想学习一下。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“行，你去看看吧，看完就知道自己差距多大了。”

    “就是学习嘛，谢谢老板！”张雨琪激动地想要kiss一下。

    陈彦青按住她的脑袋说道：“别激动，我不想被人拍。”

    “哦哦。”张雨琪冷静下来，心里还是忍不住激动。

    参与上市公司的收购啊，这不比当演员好多了。

    张天艾小傻子一个！不知道什么时候才能出头哦。

    张雨琪已经开始幻想自己成为女总裁的样子了。

    陈彦青倒是没那么看好她，她差的远着呢。

    两人上车后，冷静下来的张雨琪问道：“晚上TVB的节目六点开始，现在过去嘛？”

    陈彦青点点头说道：“现在过去吧。”

    这次过来主要还是宣传神雕的嘛。

    本职工作不能丢啊。

    去往TVB的路上，陈彦青琢磨着什么时候把TVB给收了。

    这是个好玩意啊，有个电视台再加上网路视频平台和院线。

    那以后在娱乐圈真的横着走啊。

    陈彦青琢磨了一会，觉得这才是正确的路线，不过现阶段韭菜还是能割一割的。

    张雨琪看着陈彦青深思的样子，忍不住问道：“老板，想什么呢？”

    “没什么，借壳上市的事情，你先去学吧，能不能成不重要，当积累经验了。”

    张雨琪点点头，感觉有点不对劲，老板好像没那么上心了。

    这事要黄啊。

    张雨琪看着陈彦青沉思也没有再说什么。

    老板做什么决定不是她能左右的哦。

    做助理最重要的是听话能干！

    这个很重要！

    很快陈彦青就到TVB了，他没直接去演播厅，而是到处转了一圈。

    检查一下自己未来的资产！

    张雨琪感觉怪怪的，老板背着手到处参观的样子很像是视察啊。

    陈彦青哼着歌，几乎把TVB转了一圈。

    TVB现在还是值点钱的，再过几年就花钱买过来。

    等他到演播厅那边，刘茜茜已经等了好久。

    陈彦青去见双枪哥又不能带着她。

    不过这姑娘在这也没受到冷遇，曾智猥这老色批在那摆着老前辈的架势嘘寒问暖呢。

    “香江好好的，好玩的好吃的特别多，录完节目带你去去玩啊，好多香江的明星都在，介绍给伱认识啊。”

    刘茜茜在旁边尴尬的笑，是一点都不想理他。

    陈彦青在外面听了一会，扭头看向张雨琪交代几句，才推门走进休息室。

    曾智猥看到陈彦青进来后，立马站起来伸出手说道：“久仰大名啊，你好，你好。”

    陈彦青嗯了一声，都没和他握手。

    嫌脏。

    什么狗屎玩意。

    曾智猥面露尴尬，不过很快就掩饰过去了。

    自从被人当街暴打，他这几年安分多了。

    陈彦青又这么巴闭，还是不惹为妙。

    不过待会可以在节目上整蛊他，让他出糗！

    刘茜茜见到陈彦青过来，心里可算是松了一口气。

    那个猥琐老男人真的烦人啊！

    矮冬瓜！

    “彦青哥哥，你来了，我都等好久了。”刘茜茜上来就抓住他的手。

    陈彦青低头看一眼，也没挣开，回头看着曾智猥说道：“你还在这干嘛？”

    曾智猥：“！！！”嚣张！

    走就走！呸！

    “喂！”

    陈彦青看着他的背影突然叫了一声。

    “干嘛啊？”曾智猥有些不耐烦地回头。

    “你是不是骂我了？”

    “神经啊，我都没说话。”

    “可是我听见你骂我了，茜茜你听见没有？”

    陈彦青扭头看着刘茜茜问道。

    刘茜茜短暂的愣了一下就疯狂点头说道：“骂了！我听见了！”

    “呐，别人也听见了，雨琪你听见没有啊？”陈彦青又问道。

    “听到了老板，骂的很难听。”张雨琪推推自己的平光眼镜说道。

    曾智猥：“！！！”雾草，你们太不要脸了！

    “别开玩笑啦，不过真的好幽默，哈哈”

    曾智猥都不确定陈彦青是在整活还是玩真的？

    陈彦青走到他面前居高临下地看着他说道：“我这人从来不开玩笑。”

    曾智猥：“你想干什么！”

    “让你道歉咯。”陈彦青故意捏了捏拳头。

    刘茜茜也跑上来抓着陈彦青说道：“没错！道歉！”

    曾智猥这才明白陈彦青是给刘茜茜出头呢。

    “道不道歉？”陈彦青抬手拍在曾智猥的肩膀上，顿时让他半边肩膀塌下去。

    曾智猥疼的龇牙咧嘴，看着人高马大的陈彦青，只好认怂地喊道：“对不起！”

    “对不起什么？为什么要骂我？”

    “我犯贱行了吧！别太过分！”

    “骂我什么了？”

    “？？？”

    曾智猥愣了一下，这是给我机会再骂一次？

    陈彦青抓着他肩膀的手又微微用力。

    曾智猥立马嘴里飙出一句脏话。

    “扑街大陆来的***********！”

    刘茜茜都看傻了，怎么还真让他骂一顿啊。

    陈彦青啧了一声，一巴掌抽在他脸上说道：“这下让我抓到你骂我了吧！”

    曾智猥：“？？？”你踏马，你踏马！你踏马！！！

    “嗯？还敢骂！”陈彦青反手又抽了一巴掌。

    曾智猥一只手捂着一张脸，整个人都懵了。

    颠佬！

    绝对的颠佬！

    我要报J!

    刘茜茜也奇怪地看着陈彦青，真的好颠啊。

    不过她心里还是很感动的。

    彦青哥哥为了帮我出头！好感动！

    我要给他生.生不了一点，嘴都亲不上。

    陈彦青把自己的手从刘茜茜怀里抽出来，扭头看向张雨琪问道：“录下来没。”

    “录下来了。”张雨琪立马说道。

    陈彦青嗯了一声说道：“保存证据，打脸的没录吧。”

    “没有。”

    曾智猥听着他们的对话彻底懵了，他下意识的揉了一下火辣辣的脸说道：“你打我的脸，这就是证据！”

    陈彦青嗯了一声说道：“你报警去验伤啊，不然没有证据哦。”

    曾智猥：“.”艹！这人怎么这么黑！

    太不讲规矩了。

    被打两巴掌虽然疼，但是验伤肯定验不出来啊。

    陈彦青这个颠佬控制着力度呢。

    人家还有自己骂人的录像，刚刚情绪太投入骂的太脏了。

    报警也没用啊。

    陈彦青看着脸越来越红的曾智猥问道：

    “你不报警啊，那我报了。歧视内地同胞，侮辱我的人格，影响我的名誉，霸凌内地同行”

    陈彦青掰着手指头算着，曾智猥都彻底懵了。

    你要玩死我？！

    “我法律学的不太好，回头发给媒体，让大众来帮我数一下你犯了多少罪，不然不好告你啊，找个律师也行，香江叫大状是吧？”

    陈彦青坐在沙发上笑眯眯地看着曾智猥说道：“判估计判不了，但是你还能去内地吗？还能做明星吗？”

    曾智猥放下捂着脸的手问道：“我们有仇吗？”

    “没有。”

    “那你为什么要整我？”

    “没整你啊，不过我看你不爽，替兰洁英出口气行不行？替内地被你欺负过的同行出口气行不行？”

    曾智猥深吸一口气，看着他说道：“你想怎么解决？”

    “跪下道歉咯。”

    “不可能！”

    “雨琪发出去，再找大状告他！”

    “你别欺人太甚！”

    “现在就发，我要这个视频一天内火爆全网。”

    张雨琪立马从公文包中拿出笔记本，一点余地都不给。

    妈的，都不给你摇人说和的机会，要么跪，要么干！

    噗通！

    曾智猥的滑跪技能点满了。

    “说对不起十遍。”

    陈彦青坐在那悠哉地伸出手指。

    张雨琪立马掏出烟放在嘴上轻轻咬着。

    白皙的手指拿出打火机嘭的一下打着。

    黄色的火焰顿时将烟点燃，烟丝瞬间被烧的猩红。

    戴着平光眼镜的张雨琪轻轻吸了一口，吐出一缕青色的烟雾，这才将沾着唇印的烟放到陈彦青的手上。

    刘茜茜在旁边都看傻了，好帅.好靓！

    曾智猥的十遍对不起也说完了，立马爬起来看着陈彦青说道：“把视频删了。”

    陈彦青抽了一口烟吐出去，看向张雨琪说道：“把视频删了。”

    张雨琪慢悠悠的推了一下眼睛对陈彦青说道：“抱歉老板，他骂人的时候没录上，不过跪着说对不起的录上了。”

    “哦，那就没事了。”陈彦青盯着目瞪狗呆的曾智猥说道：“视频没录上，你不用害怕了，走吧。”

    曾智猥心里有一万句脏话想骂出来。

    “道歉视频删了！”

    张雨琪闻言抬头看他一眼说道：“不好意思，刚刚已经发送全网了。”

    曾智猥顿时急了，上去就要抢电脑，张雨琪也没护着直接顺手就把电脑给他了。

    他看着上面显示的发表成功几个大字，顿时气的暴跳如雷。

    矮冬瓜跳起来把笔记本给摔了。

    张雨琪默默举着手机，将他破口大骂的样子录下来了。

    你看，骂人的视频这不就有了，还有抢劫，损害他人财物等等。

    电脑里可是有很重要的资料，价值好几百万呢。

    陈彦青弹了下烟灰，轻轻吸了一口扭头看向刘茜茜吐出一个烟圈问道：“爸爸帅不帅？”

    “帅！爸嗯？你占我便宜！彦青哥哥！”刘茜茜哼哼两声撒了个娇。

    陈彦青哈哈一笑，他可不是占便宜哦。

    后爸也是爸嘛。

    此时曾智猥已经冷静下来，矮挫圆的身材爆发出很强的气势。

    他死死盯着陈彦青一字一句地说道：“你死定了！”

    陈彦青无所谓地说道：“人哪有不死的，不过我肯定你比我先死。”

    曾智猥也不管张雨琪录像了，事情到这个地步，已经是辨无可辨的地步。

    以后名声肯定毁了，内地不会接受自己辱骂他们，香江不会接受他给内地人下跪。

    所以他的前途没了。

    断人财路犹如杀人父母！

    曾智猥现在满脑子都是弄死陈彦青。

    张雨琪此时收起手机，看向陈彦青说道：“电脑坏了，没办法上传视频。”

    陈彦青指了指休息室外面那么多工位说道：“那不都是电脑，借一台。”

    张雨琪哦了一声连忙出去了。

    刘茜茜看着穿着职业装扭着屁股出去的张雨琪，眼里全是小心心。

    这姐们太帅了！

    给彦青哥哥到助理都这么酷的嘛！

    我也想当助理！

    特别是点烟的时候真的好帅啊！

    陈彦青此时踩灭烟头拿出手机玩了起来。

    刘茜茜看向张雨琪留下来的包，按捺不住的走过去拿出烟学着她的样子点了一根，还故意在烟嘴上抿了一下。

    看着红红的唇印，她才满意地凑到陈彦青身边把烟放到他嘴边。

    “彦青哥哥~抽烟~”
------------

第279章.不折磨到疯，不算正义！

    安静的会议室里，陈彦青看着手里染上唇印的烟。

    “啧，就当你孝敬爸爸了。”

    陈彦青说着拿起来抽了一口。

    刘茜茜皱着可爱的小鼻子说道：“不许占我便宜。”

    “那你也别占我便宜啊。”陈彦青瞅了一眼她一直抓着自己的手。

    刘茜茜假装没听到继续拉着他，蹲下来仰着头问道：

    “你今

    随后，众人的声音也逐渐消停了下来，此时的场中安静，异常沉静。大家都凭住呼吸，炽热的目光期待着历史xìng的到来。

    图卡青一刺落空，也早在预料之中，瞬间回收，如影随形，连续再次刺出七枪。

    “呵呵~不用猜了，不是他。”阴险少年说着话，添子添舌头变出把剔骨尖刀，看那架式象是位刽子手。

    无聊等待几日，罗峰从天而降，这厮还那副率性打份，不修边幅邋里邋遢，安子喜出望外连忙出迎，正好问问冷幽兰那事。

    他们这些将领，过去虽然也打过不少硬仗，不过像这次杭州攻城战这样惨烈的却是没有。即便是当初与孙儒交战，虽然打了不少的败仗，但每一战实际伤亡的比例反而比不上这一战。

    魏州城南面的城墙上，众多守军将士望着城外敌军阵前一字排开的火炮，纷纷惊疑不定。

    郬城谷竹楼，姜桭已不见踪影，与之对坐之人面带微笑，双目泛白、黑瞳仿佛被抹去一般、身体僵直生机皆无，天灵升腾一股灰芒火焰渐渐引燃全身，两分钟内化一堆白尘。

    燕真每日或者与监狱谷当中这些前辈掌门交谈，或者修行着自身的功法，燕真可永远记着，自己纵横的根基有两点：一自己的实力，二是自己的脑子。故而燕真不时的修行着自身的实力。

    只不过为了救人，陆羽却是不得不为，因为伤势情报的收集至关重要，一旦情报错误，不能对症用药，怕是不但不能救得赵氏一命，还会加重其伤情，却不是陆羽所愿。

    张青接过皇帝尚方宝剑，就离开京城督办洁兰公主父母江王一家的欺君之罪了。

    这时，看到玉简，竟能想要直接损毁，毕竟五百万灵石，就算他有，他也不想要去给庞风。

    作为李青山的经纪人，拉伊奥拉响起当年自己决定亲自为一名还是业余球员的李青山毛遂自荐就感到庆幸。

    每一道拳头落下，数千丈高大的巨山直接从顶部崩溃到山脚，本来要喷发出来的岩浆硬生生被陈奇一拳打到了地底深处，变成了一道巨大深坑。

    而太阴者至阴也，一年之中，至短者冬至也，此即太阴之气至盛，遮蔽太阳，致天光早暗，正是天象合于气象。

    林震因为太过于入神，并没有发现庞风的到来，不过如今却是听到了了庞风的声音，连忙就是坐了起来。

    这一轮联赛曼联的比赛先一天进行，联赛到了这个份上，对于切尔西的球迷来说，任何曼联的对手都是他们支持的对象。

    “给了。”许千军说道：“我要等姐姐出来，她比我厉害，请教她再吃下菜籽会好一点，这样可不可以？”许千军反问一句。

    “完事，收工！”莫抢一拍手，剩下的人，眼睛睁开，每一个都散发s以上的精神波动，同样，跟许俊他们的表情相差无几，看莫抢的眼神都不同了。

    他揉了揉眼睛，又仔细的看了看。没错，还是那个已经胖的没形了的非洲熊，穿着一件运动服，脚踩一双慢跑鞋。站在球门前，怎么感觉像座山一样？
------------

第280章 .今年是陈彦青年！

    唐佬鸭啊，唐佬鸭!

    你踏马是真该死啊。

    陈彦青看着视频，心里是越来越气。

    视频里面是从内地招生的明星培训班里面的三个十八九岁小姑娘。

    全都是意识不清醒的状态。

    视频里唐佬鸭说着恶心的话，让人听着非常生气。

    陈彦青真的想现在就弄死他。

    把人骗过来，交了钱，还被侵犯。

    艹！

    一点底线都没有了！

    陈彦青阴着脸关掉视频，过了好久才平复心情。

    不弄死他，心里气消不掉！

    陈彦青缓缓吐出一口气，等着唐佬鸭出面做选择。

    张雨琪和刘茜茜此时已经回到深城。

    陈彦青继续留在这，要亲眼看到唐佬鸭的下场。

    心情极度不好的陈彦青摸摸口袋已经没有烟了，于是下楼去买烟。

    让人送也行，不过他还是想出去转转，换个心情。

    陈彦青来到酒店外面的便利店买了包烟刚刚点上就看到一个头发凌乱的大婶佝偻着腰走过来了。

    看起来像是拾荒的，他摸摸口袋，拿出刚刚便利店找的零钱，伸手把钱递过去。

    那个大婶没有伸手接钱，抬头看仔细看了他好几眼，张张嘴咿呀咿呀半天才说道：“谢谢.”

    陈彦青眉头一挑，把钱塞到她手里说道：“不用谢。”

    准备转身走的时候，衣服却被拽住了。

    他回头看着那個大婶，仔细看了几眼后才感觉有些眼熟。

    “兰洁英？”陈彦青试探地喊道。

    大婶抬起头眼泪唰的一下流下来了，泪水瞬间滑落脸庞，砸在地面上，像是暴雨前的雨滴，带着愤怒绝望和无助。

    陈彦青沉默了，伸出手将她扶起来。

    唉.

    看到这些受伤的人，陈彦青觉得自己就是再颠一点也无所谓。

    哪怕做事不光明磊落，哪怕像个傻逼，他觉得也没什么错。

    人生总有那么一些看不过去的事情，偶尔颠一点怎么了。

    陈彦青扶着兰洁英在酒店的一个包间里坐下，给她点了不少吃的。

    想开口问什么，但是又张不开嘴。

    “有什么需要我帮你做的，什么都可以！”

    陈彦青最后几个字说的很重。

    兰洁英的眼睛又红了，这么多年，还是第一次有人对她说这句话。

    陈彦青心情莫名的烦躁，不知道是看不下去这样的惨剧，还是想要弄死一个人的心情达到顶峰。

    陈彦青想了一会，又给张雨琪打电话让她过来。

    这种事情，自己做不好的。

    让女孩子来或许会好一点。

    他手里是有照片的，当初可能是唐佬鸭为了威胁才拍的吧，也可能是为了满足自己的私欲。

    陈彦青不管是什么原因，这些都是他的罪证。

    是绳之以法，还是直接让他消失，陈彦青还没想好。

    如果兰洁英有想法的话，那就按照她的想法来。

    一个小时后，张雨琪又跑回来了，身后还跟着一个刘茜茜。

    陈彦青皱眉问道：“你跟回来干嘛？”

    “我担心你。”

    “.”

    陈彦青烦躁的摆摆手，把张雨琪拉过来，和她说了一下兰洁英的情况。

    张雨琪听完沉默好久，过了一会才抬头问道：“老板，你要我做什么？”

    “和她聊聊，问问她需不需要帮忙，如果可以，去内地也行。”

    陈彦青也不知道怎么弄，心里就是烦躁的很。

    张雨琪点点头说道：“好的，我知道了。”

    “行，你去问问吧，我不好问的。”陈彦青说完去角落坐着点上一个烟。

    本来来香江是为了宣传顺便圈点钱的，现在倒好弄出来这么多事情。

    不过他也不后悔。

    就这么着吧。

    张雨琪此时走到兰洁英旁边坐下，温柔地和她聊着，刘茜茜坐在旁边默默听着，好几次差点没控制住表情。

    半个多小时后，张雨琪来到陈彦青面前。

    “老板，她想告唐佬鸭。”

    陈彦青眉头一皱问道：“没了？你说没说，其他忙我也可以帮。”

    “说了，她说只想讨回公道。”

    陈彦青按灭烟头说道：“好。”

    铁牢里面应该有很多人喜欢击剑吧。

    让他在里面一辈子吧。

    这应该比死了更好。

    陈彦青站起身看着张雨琪说道：“这事你来办吧，做好了，调伱去公司做经理。”

    说完他看一眼兰洁英，对她轻轻点头，然后转身出去了。

    看不得这些啊。

    还是太善良了。

    陈彦青出来后，刘茜茜也追出来了。

    她沉默地跟在陈彦青身后，听完兰洁英的事情，她才知道那边自己多危险。

    要是被骗去吃饭什么的，或许自己也会遭遇不测吧。

    想到这她忍不住伸手抓住陈彦青的胳膊。

    还是这样更有安全感。

    陈彦青扭头看她一眼，在心里叹一口气。

    算了，让她拉着吧，当家长的总得有点担当。

    陈彦青把事情交给张雨琪处理，又从安保公司给她找了几个专业安保。

    不要出意外啊。

    陈彦青把手里那些证据都给张雨琪了，让她去联络那些受害者。

    这事处理起来不会那么快，兰洁英要走正当程序，他就没时间在这里耗着了。

    不过陈彦青临走之前，把唐佬鸭的那晚的视频给巴闭哥了。

    让巴闭哥在唐佬鸭进去之后发出来。

    香江是资本社会，大状的速度非常快，有受害者有照片证据，动起来那叫一个速度。

    同时大状的团队还在寻找其他受害者。

    陈彦青走的时候，港媒都爆出来了。

    唐佬鸭被兰洁英告的事情，香江的人都不太意外，前几年兰洁英就公开控诉了。

    只不过那个时候被压下来了，兰洁英也没有证据。

    最后只能不了了之。

    兰洁英还被港媒无死角跟踪骚扰，圈里的人也不断给她施压，才导致她现在落魄至此。

    不过现在还没有精神失常，也算是不错了。

    要是再晚几年，那就真的成悲剧了。

    兰洁英状告的事情曝光出来，没有多少人关心。

    相比之下他们更好奇唐佬鸭公开否认迷J说自己的取向不是女人。

    照片都爆出来了嘛，这才是真材实据。

    唐佬鸭也是没有办法，律师给他的建议就是说自己取向不正常，以此博取法官的信任。

    唐佬鸭本来是嘲笑他身材和声音的，现在彻底成鸭了，还是自己硬着头皮承认的。

    劲爆哇，一挑五啊。

    唐佬鸭彻底毁了，娱乐圈不会再有他的位置，他现在只希望自己能打赢官司，不去铁牢里被迫吃鸡。

    那一晚的屈辱，已经刻在骨子里，让他无法忘记。

    现在还不能坐下呢。

    事情走到这一步，港圈里的大佬也没人出来帮他了。

    帮个屁啊，都烂成这个样子了，还怎么帮？

    一想到唐佬鸭一挑五的照片，所有人都忍不住想吐。

    看着唐佬鸭这个样子，还真有受害者主动站出来指认。

    曾经在新人时期被唐佬鸭带去唱歌喝酒，惨遭魔抓的林怨站出来了。

    她是内地人，刚出道没几年，被唐佬鸭看上后，被“考察”两年才签约出道。

    除了她之外，还有于倩文，被唐佬鸭看上，拍戏的时候被威胁无奈打真军。

    除此之外，还有几个港姐也站出来了。

    这几个港姐或许是为了噱头，但是只要能站出来就行。

    墙倒众人推啊。

    不过从内地招生过来的明星培训班学员却没有人站出来，一个个都第一时间回老家了。

    那些都是年轻姑娘，能够理解，未来还有很长一段路要走呢。

    唐佬鸭几个出道的子女现在也彻底没有办法了，只希望能够砸钱把事情平息下来。

    但是这个时候砸钱又有什么用呢，一个个都自身难保了。

    努力无果后，几个子女都表示和唐老鸭划清界限。

    连子女都抛弃他了。

    死定了。

    不过就是不知道去赤柱之后，能活多久。

    陈彦青可是给巴闭哥留了不少钱，拖他照顾照顾唐佬鸭。

    让他每天都不能躺着睡觉，得趴着睡！

    还要开开心心的过好每一天，每天都必须唱歌！

    唐佬鸭怎么唱歌？

    嘎嘎嘎？

    NoNoNo。

    是，不要啊~杰哥~

    唐佬鸭的结局注定了！

    此时陈彦青已经带着刘茜茜回内地好几天了。

    回来后他把刘茜茜送回京城就去上海了。

    和谢进导演见了一面，试了一场戏走走过场，就宣布由他来演诸葛孔明。

    年级上差不多，形象更是符合，主要是投资商，不演能行嘛。

    另一边的吴白鸽听到消息后，也立马公布他那边的两个主演。

    诸葛孔明金橙武，周瑜烂口发！

    谢进导演版的现在只公布了诸葛孔明，阵容和气势上输了一筹啊。

    不过这都不是最重要的，两部同题材的电影同时开拍引起的争议可不小。

    不过没人看好吴白鸽，他算什么玩意，能和谢进导演比？

    这种历史大片还是得看内地导演的！

    只是，两部同题材的电影必有一死，现在就是谁先拍完谁能赢！

    落后的那个必死无疑。

    一旦输了就是把几个亿打水漂！

    吴白鸽的投资商现在是又兴奋又着急。

    有对手竞争炒作，赤壁上映后必定大火！

    但前提是他们必须是先上映的那一个！

    大狗哥和大小王兄弟都急死了，一个劲催促吴白鸽快一点开机。

    吴白鸽也知道事情的严重性，现在他没有退路了。

    陈彦青之前把他架在火上烤，现在不拍也得拍了！

    不过他还是有信心的，自己虽然年纪大了，但是比谢进还是年轻很多的。

    没道理比不过！

    只要时时刻刻盯着对方的进度就好了。

    现在对面才定下来一个演员，他都谈好好几个了。

    吴白鸽那边着急，陈彦青这边是一点不着急。

    韩老三也不着急，你先拍完也不怕，老子不给你过审，卡你上映，你能怎么着？！

    当然，不到万一，他是不会这么做的。

    吃相太难看。

    毕竟对方也不是什么小卡拉米。

    谢进导演也不急啊，都打算拍两年了。

    这种大片哪是几个月能拍好的。

    东方文化中，杜洋就在负责这件事，拍摄赤壁肯定要建景的。

    盖个影视城不是还能赚钱嘛。

    和横店合作嘛。

    整个公司都在忙，陈彦青也忙。

    刁蛮公主也要宣传啊。

    哪有那么多时间偷懒。

    陈彦青带着韩佳人、鲍藟、陈秀莉跑了好几个城市做宣传。

    每天忙完宣传，就回酒店打架。

    陈彦青累啊，天天晚上一打三，要不是身体好哪里扛得住！

    不过他是常胜将军，不会输的！

    夜夜鏖战不过是家常便饭！

    刁蛮公主一直宣传到五月中旬，才停下来。

    宣传结束后，就正式在央8播出。

    正式接档奋斗播出。

    奋斗最后的高峰收视率达到百分之十四！

    平均收视率百分之十一！

    奋斗大爆！

    陈彦青也终于在都市剧上闯出一片天了。

    真他娘的不容易啊！

    以后可算是能演偶像剧了！

    不过刁蛮公主接档后势头更胜！

    古装喜剧还是更受观众喜爱的。

    轻松搞笑的电视剧永远最受欢迎。

    刁蛮公主首播就达到百分之九点八的收视率。

    比奋斗高了一点！

    陈彦青真的是刷屏了。

    今年连着三部电视剧播出，档期上就没停过！

    都有媒体将今年称为陈彦青年了。

    因为他今年还有两部电影要播出！

    疯狂的石头已经定档暑假档，画皮也对外宣布将会在国庆档上映！

    只有黄金甲暂时没定，因为还没拍完呢。

    陈彦青现在红的一塌糊涂！

    双枪哥都忍不住打了好几次电话催他快点做决定。

    赶快把保利华艺弄上市吧！

    还要什么电影IP推股价，陈彦青就是最大的噱头啊！

    兄弟，赚钱啊！

    不赚钱哪里能行！

    你泡那么多妞没钱能行嘛！

    怎么给那么多姑娘每人一个家！

    不过这说的也没毛病。

    赚钱重要！

    陈彦青立马抵押手里的股票开始收购香江上市公司的股份。

    趁着多部电影没上映，快点收购，然后赚笔大的！

    不过陈彦青帮双枪哥也不是没有条件的，要走了东方文化和保利华艺不少股份。

    他也要确保自己手里综合的股份份额超过百分之二十才行。

    现在保利华艺的大股东是四家。

    保利文化、双枪哥、香江的上市公司，还有一个就是他。

    双枪哥看陈彦青开始发力后，也投怀送礼。

    主动联系正在选角的李暗，想把陈彦青推到色.戒剧组。

    名气再大一点，上市才能割更多的韭菜！

    陈彦青摸不着头脑？

    你他娘的什么片子都推啊！

    他打死都不会演的。

    不然过年回家祭祖会被打死的。

    刘茜茜收到消息后也给陈彦青打电话了。

    “彦青哥哥，你演嘛？李暗导演也找我了。”

    “.”
------------

第281章.反转反转再反转

    “彦青哥哥？”

    刘茜茜的声音从电话那头传来，还在等陈彦青的答案。

    色.戒有大尺度戏份的，她不是愿意演的，但是如果和陈彦青的话，她倒也挺心动的。

    大不了上替身嘛。

    就是不知道给不给上替身，她还没去见李暗呢。

    陈彦青此时无语地说道：“让你演傻子你不演，色.戒就来劲是吧？倒反天罡！”

    刘茜茜瘪着嘴说道：“我想和你演戏。”

    陈彦青无语地骂道：“演你个头，看过吗？了解过历史吗？知道找我演哪个角色吗？”

    “我今天就去看，对了导演找你演什么角色？新闻没写哎，你要不演易先生，那我就不演了。”

    刘茜茜这时才反应过来新闻没说陈彦青演哪一个角色。

    只是在她概念里，陈彦青这么厉害，那肯定是演主角啊！

    谁能让他演配角，想被抽嘴巴子嘛！

    陈彦青算是知道她什么心思了，二郎腿都忍不住翘起来了。

    “你这个思想很危险啊，我回头就让你妈打伱一顿！”

    “她管不了我！你到底演不演？”

    “你管我！倒反天罡！”

    陈彦青懒得搭理她直接把电话挂了。

    做人不能太主动，不然谁会在乎你呢。

    女人是这样，男人也是这样，做什么都别做舔狗。

    不过色.戒这玩意还真不能碰。

    大片对于很多演员来说都是难以抵挡的诱惑。

    对于陈彦青来说嘛，那就可有可无了。

    陈彦青不是傻子，知道色.戒是個什么成分。

    这种电影真的碰都不能碰。

    不说大尺度不大尺度，主要是篡改历史这一点就坚决不能接受。

    侮辱英雄是绝对不行的。

    陈彦青虽然没什么底线，但也不能做这种事啊。

    李暗也是够坏的，这种明显不对的能改编吗?

    还有张艾琳也一样，现在不知道多少人吹捧她，本质上是个什么人啊。

    要是把剧本改了，为英雄正名那还差不多！

    不然这样的电影拍出来就是恶心人的！

    陈彦青琢磨着自己要是能忽悠李暗改剧本就好了。

    不能让那样垃圾的电影上映啊。

    陈彦青倒是没想过弄黄这部电影。

    因为不现实。

    李暗现在是真正的大红人，比程凯歌张一牟都要红，白身几乎没可能阻止他。

    能让他改剧本都是难中难了。

    要不等梁超伟那家伙来内地的时候，把他腿打折吧。

    陈彦青摸着下巴感觉自己最近太暴力了。

    都怪去了一趟香江，那边真的太暴力了！

    陈彦青哪有心思操心什么色.戒哦，他今年的档期都满了。

    除非李暗真的能改剧本！

    只是他没兴趣，但是双枪哥很有兴趣啊，一直在推这件事。

    陈彦青现在真的是招牌，电视剧大爆，参演的几部电影票房都很好，个人演技口碑也非常不错。

    把陈彦青打造成上市公司的卖点，还愁股价上不去？

    多好的摇钱树啊！

    双枪哥就想着一件事，把陈彦青打造成最牛的IP！

    这样就能源源不断的割韭菜赚钱！

    香江那边收着股份，他就迫不及待地跑回来了。

    一旦股份收完，保利华艺就真的借壳上市了，必须要赶在借壳上市之前把色.戒敲定下来。

    这是把陈彦青这个IP推向国际市场的机会！

    明年再给他运作一个好莱坞电影，股价还得跟着涨!

    钱啊，好多钱啊。

    双枪哥现在口水都要流下来了。

    在陈彦青接到他的电话时，就猜到他打的什么主意了。

    双枪哥玩这一套真的六，后来徐光头那一帮人，都是被他这么包装营销过。

    在陈彦青来到横店准备进黄金甲剧组的时候，双枪哥也过来了。

    两人一见面，陈彦青就直接说道：“首先，我不可能演这种篡改历史侮辱英雄的电影，其次我不可能演配角，最后你什么也别说了。”

    双枪哥：“.”闹呢！怎么这么任性！

    知道多少人挤破头想去演吗？

    “不演也行，先配合炒作行不行？”双枪哥退而求其次地问道。

    陈彦青摇头说道：“没必要，色.戒最多七月份就会定下来演员阵容，对我们没帮助。”

    双枪哥想了一下说道：“我去想想办法，要是满足你的条件，你不许推辞！”

    “你真是魔障了，真让李暗改剧本，你得花多少钱？”

    “我直接买他保底！这事肯定赚，你到时候别找借口就行。”

    双枪哥说完就风风火火地走了，去找关系卡一卡李暗的剧本，再和他谈一谈买断改剧本的事情！

    双枪哥的背景还是不错的，背后是有大佬的。

    一般的小事肯定不会麻烦大佬，但是这次是为了给大佬赚钱啊。

    大佬出手为难一下不难吧。

    况且陈彦青说的对，这个剧本本来就不好，必须得改！

    罕见必须死！英雄不可辱！

    双枪哥是兴奋了，但陈彦青却无奈了。

    保底票房都整出来了，真让他买下来，到时候的宣传肯定要疯，不然怎么从股市把钱赚回来。

    正常情况下的保底票房，那是真保底，就是赌票房。

    但是双枪哥显然不是这样的，票房他可能不在乎，但是股价一定会大赚。

    甚至可能在上映的前几天刷票房，把股价炒到天上去，然后割一波韭菜！

    奶奶个腿，这家伙真的是想钱想疯了。

    陈彦青也爱钱，但是没到这个地步啊。

    算咯，跟着赚几笔吧。

    赚他几个亿，拿着钱做视频网站去。

    掌握平台才能掌握未来嘛。

    陈彦青想了一会不想了，反正不给英雄正名，他是不会演的。

    如果真能把剧本改了，那也算是做了一件好事。

    横店的万象酒店门口，一辆奔驰缓缓停下，烂口发隔着车窗到处看，发现门口没有熟悉的身影后才推开门下车。

    真的怕了啊。

    奶奶的，一想到陈彦青，他就害怕。

    这人太不讲规矩了！

    比香江那些黑涩会还不讲规矩，人家最多拿枪逼着演戏，但是不会侮辱折磨你啊。

    但是陈彦青太坏了，他现在一想到那天晚上的遭遇还恶心想吐呢。

    口香糖！快吃一个口香糖，不然又要吐了！

    烂口发连忙翻出口香糖放进嘴里使劲的嚼。

    此时酒店楼上，陈彦青正在和张一牟还有刘河平聊剧本呢。

    刘河平拿着剧本有些疲惫地说道：“我根据好几个历史人物还有王子复仇记做了改编，把几个故事揉在一起了，你们看看吧。”

    陈彦青和张一牟对视一眼都拿起剧本开始看。

    之前电话里沟通过不少次，但是完整剧本还是第一次看呢。

    不过这么多人物原型揉在一起能行吗。

    陈彦青倒不是怀疑刘河平的水平，是担心这么短的时长能不能把故事讲明白。

    刘河平毕竟写长篇的嘛。

    陈彦青抱着担心的心思开始看剧本，五分钟后他被吸引了。

    人物真的精彩很多啊，故事剧情也非常跌宕起伏，反转了很多次。

    二王子造反不是为了救母后，就是为了登基做皇帝，只不过利用皇后来达成自己的目的。

    皇后的毒药也没喝，一切都是伪装，只为弄死皇帝。

    太子的虚伪狡诈懦弱无能也是假象，为了滋养二王子的野心。

    也是太子告诉了皇帝二王子谋反，利用二王子造反消耗他和皇帝的实力。

    故事反转了好几次，前面最强势的是二王子，让所有人都以为他会造反成功，但是被早就知道的皇帝弄死了。

    皇帝赢了的时候，皇后又反了，一扫病态，利用宫女和厨子围杀皇帝！

    太子瑟瑟发抖，所有人都以为太子弱懦为了讨好皇帝揭穿二王子造反，以为他好色荒淫和皇后苟合。

    但是当皇帝极限逃生，皇后围杀失败，皇帝再次胜利时，太子站出来了。

    太子杀了皇帝，一扫多年的伪装和压抑，只是一只匕首却从背后刺出。

    宫女姜婵一刀扎在他的后心，太子不敢置信地看着这个一直和自己苟合的宫女。

    自己登基，她未来也会荣华富贵的，为什么？！

    皇后笑的癫狂，看着太子缓缓倒下，为什么？

    因为她是你亲妹妹啊！

    太子此时才知道这一切都是皇后策划，所有人都是他的棋子。

    太子看了一眼举着刀害怕到崩溃的姜婵，她马上也会来陪自己的，皇后不会留着她的！

    太子闭眼之前，看见躲在柱子后面的三王子，忽然笑了出来，皇后太小看他们的血脉了。

    皇后此时还沉浸在胜利的喜悦中，这一家子死绝了，只剩下一个年幼的三王子。

    她可以把持朝政了，元氏一族全都要死！

    只是她还没笑几声呢，就一口血喷了出来。

    原本躲在柱子后面的三王子转着手里的酒杯，笑着说道：“母后，儿臣敬的酒比父皇如何？”

    皇后缓缓倒下，看着宫殿外落下的大雪，看着满地的残花，不舍又释然的闭上了眼睛。

    一地的尸体只剩下三王子面无表情地站在那里，姜婵跪伏在他的脚边。

    全片完。

    陈彦青看完剧本有点头皮痒，反转是不是太多了。

    不过这个剧本的确要比之前的好太多了，这才是皇宫啊。

    原版的剧情弱智到爆炸。

    陈彦青看完后又翻到前面再看一遍，大体上逻辑没什么问题，但是细节刚刚没注意到。

    每个人物的反转和隐藏都要有铺垫才行的，这种剧细节就很重要了。

    陈彦青又翻看一遍后，发现很多不起眼的细节安排。

    忍不住自嘲的笑了一声，这是刘河平啊，他的剧本肯定是细节多到爆炸。

    没准观众看完后，还会买票再看一次。

    坐在陈彦青对面的张一牟也是不停的挠头，剧本他很喜欢。

    非常喜欢！

    改剧本的决定太对了！

    只是这部电影要拍出来，需要花很大的功夫啊。

    看来奥运的筹备工作要重新调整一下了。

    刘河平此时淡定地喝着茶，看这两人的表情就知道这个剧本不会有问题了。

    钱到手咯，回去继续拍大明王朝1556！

    三人坐在一起又聊了一会，刘河平就走了。

    陈彦青看向张一牟说道：“那我先回去看剧本了。”

    “嗯，晚上开个剧本会，大家一起研究一下。”张一牟点头说道。

    陈彦青嗯了一声，拿着剧本走了。

    这个新剧本，每个人都是主角，但是每个人又都不是主角，真的很精彩。

    最后的三王子前面最没存在感最后却成了大赢家。

    看似最厉害的二王子却死的最早。

    最霸气的皇帝却死在最懦弱的太子手上。

    最可怜的皇后却最心狠差点这一家子。

    这几个人物单独拆开都是一个不错的故事了。

    放在一起毫不臃肿，反而更加精彩。

    陈彦青现在对这个剧本是真的来兴趣了，这个角色也很有兴趣啊！

    更喜欢最后太子反杀皇帝的得意和被背刺的错愕。

    这角色才精彩嘛。

    陈彦青在自己的房间里开始认真研究剧本。

    其他几个演员也同样如此。

    周洁伦都麻了，之前讨论的剧情现在全都被推翻了，早知道是这么个角色他就不演了。

    一点都不正面！怎么能是个蠢货呢！

    原版的多好啊，为了亲情，最后死的也够催泪。

    现在好了，变成一个被人利用的蠢货，死的那么憋屈。

    周洁伦想要抗议，但是一想到陈彦青会抽人嘴巴子，他又忍下来了。

    另一边的巩丽也喜欢现在的剧本，只是可惜最后三王子反转，不然皇后不就是武则天！

    这才霸气啊！

    这也算是遗憾吧。

    烂口发对剧本一点意见都没有，赶快演，演完我要跑路！

    不想再看见陈彦青了！

    夜幕降临，主创团队碰头，一起过了两遍剧本之后，就散了。

    时间紧，任务重，今晚休息明天开工！

    陈彦青和巩丽也没有晚上交流一下的心思了。

    交流个屁，先把剧本和人物揣摩明白再说！

    第二天一大早，天色蒙蒙亮的时候，陈彦青放下手里的剧本，伸个懒腰去洗漱了。

    新的挑战开始咯！

    角色不难理解，他的演技也能撑起来。

    反派演技，变态演技，虚伪，还有君临天下和苦情戏的加持，演好这个角色不难。

    苦情戏这个能力真的不错，太子前面的憋屈就很苦情啊，虽然是伪装的。

    技能是辅助，陈彦青有了这些技能，本身对演技的理解就很高了。

    演好这个角色一点也不难。

    难的是要怎么演的更好！

    这次没准能拿个奖呢！
------------

第282章.刺她十万八千剑！

    细节决定成败。

    一部电影更是如此，粗看剧情像是俄罗斯套娃，但是每一个套娃都要有自己的特色才行。

    这就需要很多的细节来构成。

    勾心斗角嘛，没有细节就不精彩了。

    刘河平的剧本有很多的细节，张一牟也喜欢抠细节。

    所以电影拍起来就很慢。

    常常一个镜头都需要拍摄好几遍。

    哪怕陈彦青早有准备也被张一牟磨得快要吐了。

    最多的时候一个镜头拍了整整一下午。

    一下午就拍一个镜头，这他娘的谁受得了。

    几個主演都被磨的没脾气了。

    有脾气也不敢发啊，烂口发所谓的四小时工作时长也变成了在剧组加班加点。

    周洁伦的打戏是一遍遍拍，道具都坏了几十个，就这还没拍多少呢。

    等到拍完，还不知道要损坏多少道具。

    周洁伦看着手上磨出的一层厚厚的茧格外心疼自己。

    这可是弹琴的手啊！

    真的是后悔接这部电影了。

    演员们不抱怨的原因还有一个，那就是张一牟比他们还辛苦。

    白天忙着奥运策划，晚上还要拍戏，天天像是不用睡觉一样。

    陈彦青都怀疑他是不是有什么金手指了。

    众观张一牟的经历，真的像是爽文男主啊。

    出道第一部电影就拿大奖，而且还是一直拿！

    一般的爽文都不会这么写的。

    但是真的架不住人家开挂一样的人生。

    陈彦青还是挺佩服的。

    有些人的天赋真的吓人。

    深夜的片场里，陈彦青看着还在和摄影师沟通的张一牟，忍不住扭头看着巩丽问道：“他以前也不睡觉吗？”

    “差不多吧。”巩丽回忆着说道：“他和一般人不一样，睡两三个小时就好了。”

    陈彦青啧了一声说道：“快追上我了。”

    “还是你厉害一点。”巩丽笑着说道：“他不睡觉动脑力，你是动体力，身体真的好。”

    “我就当你夸我了。”陈彦青扯了扯身上的戏服说道：“待会的戏份，没有大尺度吧，我发现他挺喜欢拍你大尺度戏份的。”

    巩丽的脸色一垮说道：“没有！”

    “没有就没有，发什么火。”陈彦青哼一声说道：“搞得好像我让你拍的一样。”

    巩丽没说话，白了他一眼问道：“假如色戒找范兵兵，你会让她演吗？”

    “不会啊，傻子才接！”陈彦青无语地说道。

    巩丽好奇地问道：“那我看新闻说，双枪哥正在积极接洽，说你有望出演呢。”

    “他想炒作赚钱呗，我反正不演，不然过年回家肯定会被打死。”

    “行吧，这种戏还是少拍，特别是女演员，脱了想穿回来可就难了。”

    巩丽也不是很关心这件事，陈彦青又不是新人，不需要她给什么意见。

    给甜头就行了。

    “晚上别忘了过来。”巩丽小声说一句，就提前去准备了。

    陈彦青嗯了一声，低头看着手机里的短信。

    每天都要和好多人聊天，好烦哦。

    怎么那么多姑娘需要聊天呢。

    陈彦青回完水灵儿的短信，把手机收起来，就看见张一牟过来了。

    “彦青，待会你得卸掉伪装。”

    陈彦青奇怪地问道：“什么意思？”

    “太子平时会装，但是在做的时候或多或少都会暴露本性，伱要演出那种克制压抑的野心。”张一牟认真地说道。

    陈彦青点点头说道：“哦，明白了，稍微狂野一点？”

    “嗯，你把握那个尺度，巩丽和李嫚那边我会说一下的。”

    “明白！”

    陈彦青不是很在意，太子他没经验，但是床戏他熟练的很。

    保证代入感满满！

    十多分钟后，太子和皇后的这段戏份开拍了。

    顺利的一塌糊涂，两个人配合的非常好！

    张一牟通过监视器看到时候，一开始还挺兴奋，然后表情就变了变。

    她们俩有些太默契了吧！

    在旁边看着的李嫚也是这么想的。

    她们好默契啊，前辈果然厉害！我待会也要主动一点大胆一点！

    可惜她还小，张一牟没给安排太过分的镜头，浅尝即止而已。

    李嫚心里还有点失落呢，她也想和巩丽一样和陈彦青在床上滚来滚去。

    这可能是她距离偶像最近的机会了。

    真的是可惜啊。

    晚上收工之后，陈彦青就去找巩丽聊剧本了。

    夜光的！

    “娘娘，你两个兄长的好大啊。”陈彦青忍不住说道。

    巩丽抬头白他一眼说道：“喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，你别说话。”

    对剧本也不一定要说台词嘛。

    次日一早，陈彦青还躺着的时候.

    “早饭你还是吃不吃？”陈彦青穿好衣服问道。

    巩丽呸了几声吐掉嘴里的沫子说道：“不吃了，你自己去吧。”

    “行，那我走了。”陈彦青透过猫眼看了一下，确认没人才出去。

    不过在等电梯的时候却撞上张一牟了。

    “早啊。”张一牟打声招呼，愣了一下才问道：“你不是住楼上吗？”

    “哦，早起运动一下。”

    “哦”

    张一牟的余光看了一眼巩丽的房间，心里忍不住叹气。

    感觉太奇怪了。

    两人下楼的时候，陈彦青主动说道：“导演，还有多久能拍完？”

    “快了，你是有事吗？”张一牟问道。

    “有部电影要上映，得去宣传一下，可能要请假。”

    “好，我知道了，这两天抓点紧。”

    说完两人又陷入了沉默。

    吃完早饭，时间还不到七点，剧组到了片场就开始忙活了。

    陈彦青档期紧张，张一牟又何尝不是呢。

    陈彦青是要去帮疯狂的石头跑宣传，好歹也是国际大盗！

    七月五号上映，现在还有二十天的时间，算上提前宣传的时间，陈彦青还能在黄金甲剧组呆十五天。

    半个月的时间差不多能把他的戏份拍完。

    电影里几个主角的戏份都差不多，先拍他的戏份，谁敢有意见！

    后面一连忙了半个月后，陈彦青就迎来最后一场戏了。

    大殿之上的早造反谋杀！

    二王子深受重伤被带到大殿之外，皇帝老儿自认胜券在握，冰冷地审视着自己的好儿子。

    皇后娘娘背着身后的手微微挥动，原本跪在地上的宫女太监瞬间暴起。

    这些人都是她隐藏多年的杀招，如果失败，自己也会彻底踏入万劫不复的地步。

    太子顿时慌的躲藏起来，皇帝看了一眼，骂了一句废物，就提着剑一剑砍死一个宫女。

    其他的守卫也都拼命阻挡，很快就将所有的宫女太监杀光。

    太子立马跑出来跪在地上瑟瑟发抖。

    皇帝提着染血的剑，一步步走进大殿，目光死死看着皇后。

    路过太子的时候，哼了一声就迈了过去。

    “皇后！你也敢刺杀朕！！”皇帝的怒吼响彻大殿。

    皇后看了一眼跪在地上的太子，眼中闪过一丝慌乱！

    为什么还不动手！你要装到什么时候！

    皇后真的没想到刚刚那么好的机会，太子竟然都能忍住，没有动手！

    皇帝一步步朝着皇后走去，要一剑杀了这个贱人！

    就在他提起剑的时候，皇后冷冷一笑，所有的害怕惶恐都消失了。

    “你不如元祥。”

    皇后的话刚说出来，皇帝就愣住了，心里的暴怒更甚！

    “元祥！还不动手！”皇后又大声喊道！

    皇帝猛地扭头看向跪在地上的太子。

    佝偻的身躯在他的注视下慢慢站起来，一点点变得挺拔，神色中的懦弱也在此刻荡然无存，只有满脸的桀骜。

    太子转过身看着皇后说道：“我还想等着你死了，再为你报仇呢。”

    皇后闻言凄惨一笑，太子登基断然不会留下自己的污点，她必死无疑。

    “我要先看着他死！”皇后盯着太子说道：“我要看着他死！！！”

    皇帝此时忽然放声大笑起来，提起剑指着太子说道：“哈哈，真不愧是我的好太子！”

    他的笑声中更多的是欣慰，还有对自己的自信！

    太子微微歪头，一支冷箭瞬间射出，皇帝的手臂被洞穿，手里的剑也掉在地上。

    剑落的声音响起，又有无数冷箭射出，皇帝周围的侍卫一个个全部倒下了。

    皇帝的双腿也被射中跪在了地上。

    “元祥！朕.”

    太子一巴掌抽在他的脸上，看着他说道：“朕朕现在才是皇帝！”

    皇帝看着他抬起手就想像从前一样抽他，却被太子一脚踹翻在地！

    太子捡起二王子卷了刃的刀，一点一点插进皇帝的胸膛。

    看着皇帝眼中的光一点点消散，太子的神情一点点癫狂。

    直到皇帝彻底没了声息，他才像丢垃圾一样丢下皇帝。

    太子看着皇后，眼中闪过一丝迷恋，但更多的是无情的杀意！

    “二王子元杰谋反！皇后为救皇上被叛军所杀，伉俪情深千古未有当为世人楷模！”

    太子看着皇后说道：“皇后，史书上这么写您可满意？”

    “我恨他！”

    “那是你的事情，朕登基后，需要一个名正言顺的天下！”

    太子微微一笑，眼里闪过一丝冰冷随后变得错愕。

    他低头看着从怀里刺出剑尖，嘴里瞬间涌出鲜血，不可置信地转身。

    姜婵猛地抽出剑摔倒在地上，双腿在满是鲜血的地板上不断后退。

    太子又看向自己安排的暗卫方向，他们去哪里了.

    他的余光看到三王子站在阴影之中瞬间什么都明白了。

    这一切都是皇后安排好的，元杰也好，他也好，都只是皇后为了扶三王子上位的棋子罢了。

    太子扭头看向龙椅，吐着鲜血一步一步朝着上面走。

    他的眼里只有那张龙椅！

    皇后看着他摔倒在地上一步步的向前爬，在手指快要抓到龙椅的时候，才弯下腰在他耳边轻声说了句话。

    太子的手指瞬间僵住不动，最后重重的垂落下去，只有指尖的血滴溅到金黄色的龙椅之上，触目惊心！

    皇后脸上露出笑容，看着龙椅忍住不住伸手抚摸了一下。

    但此时，三王子已经带人走出来了。

    三王子身后一个宦官低着头大声说道：“二王子元杰谋反！皇后为救皇上被叛军所杀，伉俪情深千古未有当为世人楷模！”

    皇后眼中闪过一丝错愕，还没反应过来一支箭就射穿了她的胸膛。

    三王子看向死去的太子，眼中闪过一抹复杂的神色，随即又冷静下来，和太子之前的眼神一模一样。

    “朕也容不得一点污点，也需要一个名正言顺的天下！”

    雪花此时悠悠扬扬的从天空落下，掉进满地的血里消失的无影无踪。

    “咔！过了！”张一牟很兴奋的站起来，他对自己改过的剧本还是比较满意的。

    刘河平的剧本很好，只是他觉得还是不够味，最后还是忍不住改了一下。

    陈彦青此时从地上爬起来，忍不住伸个懒腰。

    可算是杀青了，这戏拍的简直折磨人。

    身上的血浆黏黏糊糊的！

    张一牟也是疯了，最后把三皇子的身份给改了。

    奶奶的，这简直离谱。

    不过最后也没有明说出来，只是暗示。

    算是收敛了一点。

    陈彦青不知道这个结局好不好，但是拍都拍完了，就这样吧。

    让观众最后去评价。

    陈彦青擦掉脸上的污渍，心里一阵轻松。

    烂口发此时也站起来了，脸上也多了不少笑意，陈彦青这狗贼终于要走了！

    就是脸有点疼，奶奶的，陈彦青刚刚打他是一点都没收着力啊！

    陈彦青瞥了他一眼，没去搭理他。

    懒得和一个垃圾较劲。

    明天就走了，今晚还得和巩丽再培养一下感情啊。

    刚刚被皇后弄死，心里很不爽啊。

    晚上必须狠狠刺她十万八千剑！
------------

第283章.第一家影视上市公司

    一架飞机缓缓降落在重庆。

    陈彦青又来重庆了。

    来之前他还发了博客，提前通知了粉丝。

    为的就是让粉丝来接机啊。

    不热闹一点怎么宣传疯狂的石头呢。

    不过这一次，粉丝组织的还是不错，在停车场候着呢。

    就是人数有一点多，停车场里乌泱泱的全是人。

    几个记者在停车场里，忍不住感慨陈彦青的人气爆棚。

    这人气真的是牛啊。

    重庆都快成为陈彦青的人气大本营了。

    陈彦青出现在停车场后就被粉丝给团团围住了。

    那叫一个疯狂啊，各种礼物和口号。

    陈彦青都怀疑他们会不会泼火锅当礼物。

    不过应该不会有这么疯狂的粉丝吧。

    陈彦青笑着和大家打招呼，互动了十分钟，把停车场也堵了十分钟才离开。

    不然怎么能上新闻呢。

    从机场出来后，就直接去酒店见宁昊了。

    电影在这里拍摄，宣传也要在这里开始。

    重庆站结束后就回京城去。

    宣传任务重啊，人生艰难啊。

    在酒店和宁昊他们碰到后，陈彦青就笑着说道：“宁导！预祝你电影大卖啊！”

    “老板，别调侃我了。”宁昊笑着说道：“应该是我恭喜你啊。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“同喜，票房破亿我给你发大红包。”

    “破亿？老板你要不想发就直说。”宁昊笑着说道。

    “对自己有点信心！”陈彦青拍拍他的肩膀说道：“我可是很看好你的。”

    “谢谢老板。”宁昊笑着说道。

    黄博在旁边赔着笑，很想问问陈彦青能不能把自己签了。

    耗子都被签了，把自己当彩礼带过去啊！

    绝对不会让老板失望的！

    等到陈彦青和宁昊聊完，黄博才笑着说道：“老板，咱公司还缺人吗？端茶倒水扫地都行！”

    陈彦青扭头看她一眼说道：“这个还真缺人，少个安保队长。”

    黄博：“.”玩毛呢，真搞这個啊。

    “哈哈，开玩笑，等回京城，给你一份合约。”陈彦青拍了拍他的肩膀说道：“你很有潜力，比宁昊有潜力，以后肯定做影帝！”

    宁昊立马说道：“拉倒吧，你看他长得！”

    “伱半斤八两别说人家了。”陈彦青搂着黄博说道：“以后红了可别后悔啊。”

    “不会不会。”黄博立马笑着说道。

    “希望电影上映后你还这么想。”陈彦青笑着看了眼宁昊。

    这个老鸡贼肯定会后悔的。

    到时候看他怎么选吧。

    在酒店休息了一会后，陈彦青他们就出发去做宣传了，下午有个粉丝见面会呢。

    整个剧组也就陈彦青和张婧初比较有名，粉丝见面基本都是他们两在忙。

    粉丝见面会后，晚上又去了电视台做节目，抽空接受了采访。

    忙完这些后，第二天就开了点映场。

    院线方面也要看点映效果来给排片，公司和院线初步谈的排片只有百分之八保底。

    上限就得看点映场的效果了。

    各省的院线还不一样，麻烦的很。

    公司在北方的院线关系强一点，在西南要差很多。

    京城和上海广州那边的排片要高一些的。

    不过第二天陈彦青见到重庆院线那边的经理后，他们就主动把排片给提高了。

    陈彦青昨天的机场粉丝接机和粉丝见面会太火热了，本地的新闻和报道都是大夸特夸。

    院线方面又不傻，看到陈彦青在重庆的人气比他们想的还高后，立马就决定提高排片了。

    这就是营销的好处了，人气很重要的。

    院线方面直接把排片从百分之八提高到百分之十二，涨的不多，主要是还希望制片方主动求他们。

    卖人情卖一点点就好，等对方主动，还能继续收人情呢。

    和院线经理聊了一会后，点映就开始了。

    巨大的影厅里，坐满了观众，一个空位都没有，来的观众普遍都是年轻人。

    百分之八十都是冲着陈彦青来的。

    导演和演员大家都不熟悉，普通观众才不会花钱来看电影呢。

    点映场的票价还贵，都不愿意做冤大头。

    宁昊此时非常紧张，担心观众会不喜欢自己的电影。

    他回头看一眼坐满的观众，忍不住在心里叹气。

    全都是年轻人，都是冲着陈彦青来的，这个年龄的观众不是成熟的观影人群啊。

    年龄小影响力也很小，很难把口碑传播出去的。

    更主要的是，这样的电影年轻人不一定会喜欢啊。

    真是令人头大！

    “耗子，别紧张，你看老板多淡定。”黄博忍不住说道。

    宁昊看向和张婧初调情的陈彦青，忍不住抽抽嘴角。

    老板心太大了，这个时候还能调戏姑娘呢。

    怪不得人家能做老板呢。

    羡慕不来啊。

    陈彦青坐在张婧初旁边，笑着调侃道：“听说去香江拍电影了？”

    “嗯呐，不然怎么办呢，你说李钰找我拍戏，到现在也没动静。”张婧初叹口气说道：“白白让你睡了。”

    陈彦青左右看了一眼，才说道：“你别想爆八卦拉我下水。”

    “我可没那么傻，你是不是每个女人都拍照？”张婧初小声地说道：“就没见过你这么鸡贼的！”

    “鸡贼的？不应该是鸡贼大？”陈彦青笑着说道：“我只拍美女，你应该荣幸。”

    张婧初忍不住呸了一声说道：“不要脸！赤壁是不是要拍了，你找我呗？”

    “你去试镜呗。”陈彦青敷衍着说道。

    张婧初哦了一声说道：“色.戒能不能帮我介绍一下？最近的新闻上可是说你和李暗见了好几次。”

    “见他奶个腿。”陈彦青哼了一声说道：“双枪哥利用我想拿下电影的保底呢，我踏马今天才反应过来。”

    “双枪哥啊.”张婧初眼睛转了转说道：“不知道能不能认识一下？”

    陈彦青瞥她一眼，黑暗中把手放在她的腿上用力捏了一下说道：“你当我拉皮条呢？”

    张婧初忍不住闷哼一声，身子一软差点倒在他怀里。

    “那你给我介绍个资源。”张婧初楚楚可怜地看着他。

    陈彦青收回自己的手说道：“你太不聪明，闭嘴吧。”

    说完陈彦青就不理她了。

    张婧初却没有失望，嘴角反而微微勾起来。

    生气才好嘛，不生气她还不说了呢！

    此时电影已经开始了。

    “除了尿不出来，总想尿还有啥子症状？”

    地道的重庆话，加上敏感话题瞬间吸引所有观众的注意力。

    宁昊此时忍不住回头看向观众，看到大家都被吸引，心里才松了一口气。

    陈彦青一点不担心，安安静静地看电影。

    重温经典。

    这电影看几次都会忍不住笑的。

    在陈彦青心里，这是宁昊最成功的电影！

    宁昊其他的电影都差了点味道，无人区倒是不错，但是陈彦青俗气啊，就喜欢看喜剧片。

    很快，电影就迎来第一个笑点。

    影厅里顿时爆发出笑声。

    巨大的笑声让主创团队都放下心来。

    随着第一个笑点的爆出，后面密集的笑点不断出现，影厅里几乎没有消停过。

    什么是好的喜剧，这就是咯。

    能让人笑才是好喜剧。

    不过当陈彦青的国际大盗出场，观众笑的就没那么放肆了。

    属于是想笑又憋着的感觉。

    偶像还在呢，得给偶像一点点面子。

    陈彦青有点怀疑自己了，怎么不笑了呢？

    自己演的那么差？

    不应该啊！

    就在陈彦青怀疑自我的时候，那一句顶你个肺出来了。

    原本还克制的粉丝们彻底忍不住了。

    一个个笑的不要太夸张。

    教主啊，你怎么是个蠢贼啊！

    国际大盗出场的时候风衣墨镜手提箱，气势十足，逼格那么高，到最后却被一个蟊贼给耍了。

    反差太大，笑死人了。

    听到笑声，陈彦青才松了一口气。

    还以为自己演的不好呢。

    真他娘的有意思啊。

    观影厅里，不少记者和影评人也忍不住笑，对陈彦青的表现很满意。

    演惯了大侠，演这种反差较大的角色也没让人失望。

    陈彦青的戏路还是挺广的。

    有个影评人忍不住在本子上盲写到，长成陈彦青这个样子，演什么都不会让人失望的。

    仔细数了一下，陈彦青演过的角色，还真没有那种让人失望的。

    这是很不容易的，一个演员如果能够保持这样的高质量输出，未来一定会成为天王巨星！

    就是刘德花还演过一堆烂片呢，陈彦青现在还挺不容易的。

    随着时间的流逝电影放完了。

    大家笑的同时，忽然发现这个电影里最让人印象深刻的角色竟然是黑皮！

    电影金句频出，但是真的让人眼前一亮的却是黑皮。

    除开黑皮就是国际大盗了。

    陈彦青的反差出演也让人难以忘记，只不过他的戏份不多，比不上黑皮。

    不少陈彦青的粉丝心里虽然失望戏份不多，但还是觉得这一趟来值了！

    看了偶像出糗，还看到一部优秀的电影，简直赚麻了！

    此时主创们已经在热烈的掌声中上台。

    不少粉丝看到陈彦青都忍不住主动开玩笑喊起了电影里的台词。

    “顶你个肺啊！”

    陈彦青哈哈大笑，拿着话筒也回了一句。

    可惜这词不是你好骚啊，不然就更有意思了。

    黄博的亮相才有意思呢，观众都记住了这个长相很丑的男演员。

    喜剧天赋点满了啊！

    最后的互动环节很欢乐，几乎没有差评，没有观众感受到失望。

    反而觉得这部电影带来足够的惊喜。

    一部小成本，一群小演员的电影却比那些制作过亿的大片还要诚意满满。

    这电影真的是拍到心巴里了。

    在点映场结束后，不少记者和影评人都收到了剧组准备的红包。

    每一个红包都不是小数目。

    记者和影评人都觉得不太好意思。

    电影本来就好，收这么多钱，受之有愧啊。

    不过这么有诚意，那就多吹吹彩虹屁吧！

    陈彦青和宁昊他们此时也顾不上和影评人们多聊，直接去找院线那边了。

    点映效果看到没有！

    给老子加排片！

    院线经理在最后的时候也表示，会继续增加百分之七的排片，累计百分之二十的排片率！

    这个排片率不算很吓人，比不过上亿的大制作，但是也足够吓人了！

    要是上座率够高，票房未尝不能过亿！

    关键是上座率和排片持续走高的情况下，排片也会增加的！

    陈彦青对此非常有信心！

    这一次真的要赚麻了！

    手里还捏着DVD版权没卖呢！

    等明天的彩虹屁出来后，就可以去九州和马忠俊聊聊碟片的事情了。

    不卖个一千几百万，绝对不松口！

    点映场的第二天，主创团队飞京城的时候，关于电影的新闻也出来了。

    记者和影评人是真的非常给力！

    收了红包是真的拼命吹啊！

    夸电影的同时把陈彦青一顿夸！

    说什么慧眼识珠，说什么演技爆棚，角色反差大也能完美表现。

    各种彩虹屁吹个不停！

    吹得陈彦青都飘飘然了，咱就是牛！

    营销团队此时也在网上发力，大量水军上线，用重庆方言开始在各个论坛贴吧博客鼓吹电影。

    京城的宣传也基本相同，在京城宣传的时候顺便和九州签了DVD版权，成功拿下一千两百万！

    一个DVD版权已经让电影回本并且大赚七百万！

    等电影上映，那效果会更加夸张。

    不过这个消息还没往外放呢。

    陈彦青再等香江那边的股市审批，保利华艺一旦成功借壳上市，这些消息就会立马放出去！

    到时候在鼓吹一下票房，股价还不得飞起来啊！

    美滋滋！

    这次真的要赚大钱咯！

    陈彦青此时已经在好几个城市跑点映了。

    最后又回到京城去。

    首映礼要开始了。

    陈彦青和双枪哥也发挥自己的人脉，开始摇人站台！

    陈彦青叫过来的都是女明星，几乎把半个圈子的女明星都叫过来了。

    双枪哥也快把半个圈子的男明星叫过来了。

    与此同时还有很多知名导演和影视公司老板。

    倒不是完全冲着人情来的，主要的原因是，保利华艺可能会是国内第一个上市的影视公司！

    这意义完全不一样！

    哪怕是借壳上市，但是谁不得给几分薄面啊！

    石头的首映礼瞬间成为整个娱乐圈的焦点！
------------

第284章.陈狗又要赚大钱了！

    首映典礼群星云集。

    现场长长的红毯足足有几十米，红毯两旁聚集着大量的粉丝和媒体记者。

    电影投资五百万，一场首映典礼却花了七百多万。

    宣发成本远超制作成本。

    原本对于电影票房不是很有信心的宁昊此时都信心十足，那张糙脸比地上的红毯还要红。

    红毯环节开始的时候，韩老三也过来捧场了。

    他最先进去，红毯周围的粉丝也没几个人认识他。

    媒体都很自觉的没有拍摄红毯照。

    等他进去之后才是各路嘉宾入场。

    娱乐圈当红的一线演员几乎来了一半，二十多位嘉宾依次入场的。

    男明星们倒是还好，一个个穿西装就行了。

    不过女明星就争奇斗艳了。

    平时参加这种活动，认真打扮就行，但是今天不行啊，这么多女明星都来，那必须分个胜负！

    谁也不想成为被艳压的那一個。

    特别是范兵兵也来，谁不知道她就喜欢艳压全场啊。

    小小的红毯今晚承受了太多

    走光的，故意磨蹭不想后面人上来的，一不小心差点摔倒的

    真可谓是事故频出。

    陈彦青都怀疑是不是策展公司没把红毯铺好了。

    此时还在后面等着入场的主创团队越是手忙脚乱，乱成一锅粥了。

    黄博这小子紧张的不像话，这么大阵仗还真没见过呢。

    那么多大明星走红毯啊，他算个什么玩意啊。

    宁昊倒是一副大心脏的模样，笑着说道：

    “丑媳妇总要见公婆的，点映都露过脸了，紧张个什么。”

    “你不紧张！”黄博没好气地拽了一下他戴歪的领结。

    陈彦青才是真正淡定的那个，小场面嘛。

    张婧初倒也还好，穿着一身高定礼服，美美的站在那里。

    郭滔和徐征倒还好，不算很紧张，但是也不算轻松，这么好的露脸机会，好好表现一下才行。

    两个人都出道好多年，一个是一直都没火，一个是火了一阵又凉了。

    都很重视这次的机会，刷刷存在感，万一又火了呢。

    很快前面的嘉宾都快走完了，明星入场之后，就是那些导演和老板了。

    他们走完主创团队也要上了。

    陈彦青站起来走到他们中间说道：“不要着急，小场面，以后要走的多着呢。”

    说完他看一眼黄博说道：“今天名牌也穿上了，别丢份。”

    黄博摸了摸身上的LV顿时自信不少。

    牌子！驴牌的！

    陈彦青又对宁昊说道：“导演，从今天之后，你就是娱乐圈最炙手可热的导演了，拿出大导的气势。”

    宁昊瞄了一眼红毯上的徐客，顿时挺了挺腰杆。

    咱以后也是大导了！

    郭滔和徐征都看向陈彦青想听听他会对自己说什么。

    但是陈彦青却跳过他看向刘晔和小军说道：“你两更不要紧张，别走的和贼一样就成，今天可不是来偷石头的。”

    刘晔和小军笑了一下，心里还真没那么紧张了。

    主要是今天来的人太多，心里难免会有一种，我也成大牌明星的错觉，但是又清楚自己不是，那种心虚和不安才是关键。

    陈彦青紧了紧领带，对宁昊说道：“导演，前头带路吧！”

    宁昊深吸一口气立马抬头挺胸的朝着红毯走去。

    其他人都连忙跟上。

    走上红毯后，大家都没那么紧张了，都是老演员了，入戏了还紧张个什么劲。

    就是闪光灯闪的眼睛疼，也太亮了！

    在陈彦青走上红毯的时候，两边的粉丝立马举起手里的灯牌大喊教主。

    陈彦青笑着挥手，跟着宁昊一路走了进去。

    就是宁昊走的太快，在红毯上停留的时间都没超过两分钟。

    还以为这小子真不紧张呢。

    说到底还是自己的第一部院线商业电影，心里不紧张那是胡扯的。

    经过这一次成功后，他很快就能适应这种身份了。

    进入会场之后，请来的歌手又上台唱歌表演。

    陈彦青请的花儿乐队，火嘛，而且喜感十足。

    花儿乐队唱了两首歌，一首嘻唰唰，一首加油歌。

    他们这种摇滚反差和石头的黑色幽默其实还挺搭配的。

    他们唱歌结束后，粉丝就喊着让陈彦青也唱一首了。

    教主不能偷懒啊，你又不是没出过专辑！

    陈彦青顿时无语，但是看着热情高涨的粉丝还是登台唱了一首大城小爱。

    弄得还挺不伦不类的。

    不过唱了一首歌后，粉丝也安静下来了。

    先看电影！

    电影结束后，粉丝们兴奋的讨论着剧情，一个个都是意犹未尽的样子。

    嘉宾们也没想到这部电影出奇的好看！

    陈彦青这是挖到宝了啊！

    宁昊这个导演有几把刷子啊！

    那个黑皮也不错啊，很有喜剧天赋！

    这两个人搭配起来有点像前些年的冯裤子和葛尤啊。

    双枪哥也是兴奋，电影质量不错，宣传非常给力！

    等到明天公司借壳上市正式改名之后，就能狠狠捞上一笔了。

    接下来的互动环节，主持人拿着话筒去采访很多嘉宾来评价电影。

    一个个全都是五星好评，还会重点夸一夸陈彦青慧眼识珠，很有喜剧天赋什么的。

    陈彦青怀疑这些人脑子都坏掉了，自己又不是第一次演喜剧。

    需要你们夸嘛！

    不过慧眼识珠这一点的确是啊！

    不然宁昊那个丑样子，正常人谁给他投资。

    主持人采访嘉宾的时候很注意分寸，没有采访太多女明星，担心这些姑娘昏了头会说一些不该说的话。

    刚刚红毯的惨烈厮杀可都看着呢。

    主要是今天的主角也不是她们，不能给她们撕逼的机会，抢了电影的风头。

    半个多小时的互动环节结束之后，陈彦青和双枪哥也公布了电影的碟片版权卖出去一千两百万！

    这个价格一出，现场都安静了。

    说什么玩意呢？

    五百万的制作成本，卖了一千两百万？！

    你他娘的来抢钱呢！

    很多人看向陈彦青的眼神更加羡慕了！

    这小子怎么运气这么好！

    伸手就捡到一个这么厉害的导演！

    他们看向宁昊的眼神也更加火热，小成本大回报！加上票房的话那是几十倍的利润啊！

    雾草，必须和陈彦青抢人！

    影视公司不傻，知道拍摄大片不容易，成本大没有海外渠道基本回不了本。

    但是拍小成本又没把握，现在看到一个宁昊，一个个全都眼睛冒绿光了。

    宁昊也感受他们炙热的目光，心里那叫一个得意啊！

    只是他也清楚，自己是陈彦青这辆车上的，想下车也得看陈彦青开不开门。

    更何况他也没打算下车。

    外面那些人无非能给他更多的钱，但是他相信陈彦青也不是小气的人啊。

    不少影视公司老板坐在下面不光想着抢人，还在思考一个问题。

    明天保利华艺正式挂牌，今天公布这个消息，那股价还不得蹭蹭涨啊！

    台上那两个人身价也要暴涨了！

    羡慕啊！

    我也想上市啊！

    伯纳的于东眼里满是期望，你们在香江上市是吧，那我就去纳斯达克！

    大狗哥和大小王兄弟也是羡慕的吉尔发紫。

    人家都干上市了，他们还在和吴白鸽扯皮啥时候开机呢！

    奶奶的，等赤壁拍完他们也要上市！

    吴白鸽还能比这个电影差了！

    作为新宝源的合作伙伴之一，蔡大姐也是羡慕的很啊。

    这可太有实力了，以后要加强合作啊。

    首映礼的大部分环节都结束了，最后还剩一个环节。

    来了这么多人那不得请客吃饭，搞个酒会什么的。

    联络联络感情嘛。

    在酒会上，除了陈彦青和双枪哥他们，最受欢迎的就是宁昊了。

    不少人都找他聊天，留下联系方式，准备回头挖墙角呢！

    陈彦青则是和韩老三还有徐客坐在一起聊赤壁的事情。

    谢进导演年纪到底是太大了，肯定要找人替他看着的。

    一个监制，一整个副导演团队。

    副导演中还有一个曾经比宁昊还要红火的商业片导演。

    陈彦青看一眼冯裤子，心想可算是把他收下了。

    以后还能搞出来什么非诚勿扰系列圈圈钱。

    冯裤子这几年苍老不少，几年前瞬间从炙手可热的大导沦落到无人问津的地步，心理落差之大可想而知。

    现在终于有机会被捞出来，别提多开心了。

    他很感谢陈彦青啊，这几年都没人敢找他，只有陈彦青去年派人来接触他。

    好人啊！

    陈彦青对着他笑了笑，然后看了一眼韩老三。

    要不是明年韩老三高升，他才不会找冯裤子呢。

    这两人的关系很不错的，就算陈彦青不找冯裤子，明年韩老三应该也会捞他出来。

    韩老三现在不好主动捞人，毕竟还没升嘛，但是陈彦青主动就不一样了。

    就算上面有人觉得不好，韩老三帮忙说几句话缓和一下还是可以的。

    今年先让冯裤子不挂名试试水，明面等韩老三上去了，就可以把冯裤子推出来做导演了。

    一步步来哦。

    手里没导演还是不行的，有导演才好圈钱嘛。

    最后的这场酒会基本上都是在互相攀关系，其实还挺无聊的。

    有人攀关系，自然也有人在闹别扭。

    陈彦青看向不远处的大狗哥，对着他举了下杯子。

    大狗哥点点头示意了一下，然后就和别人继续聊起来。

    大狗虽然投资吴白鸽的赤壁，但是陈彦青并不记恨他，反而有些同情。

    吴白鸽的赤壁注定暴毙。

    到时候大狗应该就会老实了。

    至于大小王嘛，陈彦青懒得去打招呼，不请自来的家伙惹人厌。

    双枪哥更是看大小王不爽，不过还是保持风度没有去为难。

    大小王本来和双枪哥就不对付，他们也没想着和双枪哥缓和关系，他们的目标是陈彦青。

    大小王自认为和陈彦青没有任何的矛盾，之前在电影上虽然有竞争，但是这在圈里很正常。

    小王主动走过来和韩老三打声招呼又和冯裤子聊了几句。

    冯裤子不太想搭理，这几年大小王也没帮过他，他有利用价值的时候，可不是这样！

    小王也不在意他的态度，只是心里琢磨他过来是不是有机会复出了。

    小王看了一眼韩老三，琢磨回头问问情况再说。

    韩老三其实也不太待见大小王，当年冯裤子可是他手下大将，后来就被大小王给挖走了。

    心里不膈应那是不可能的，只不过成年人的世界里，还是以利益为先的。

    小王笑着坐到陈彦青旁边说道：“陈总，久仰大名啊，能见到你很开心。”

    “不，我们见过，当年天地英雄上映，我去参加了首映。”陈彦青笑着说道。

    小王脸色变了变，天地英雄上映的时候，穿花衣可是被扔了答辩。

    还导致电影扑街，这纯纯丑事啊！

    要不是天地英雄扑街的那么惨，他们也不会和哥伦比亚分道扬镳，更不会亏的裤衩子都没了。

    小王调整一下心情对陈彦青说道：“对对对，当年见过一次，当时情况混乱也没能和伱聊聊。”

    “不聊其实挺好的，咱们以前是对手，见面打架啊。”陈彦青撇撇嘴说道。

    小王被噎了一下，看着陈彦青那张脸，心里也生不起气来，继续笑着说道：“竞争是难免的嘛，但是我们也可以合作啊。”

    陈彦青一扭头就看到他恶心的眼神，忍不住骂道：“死兔子，别挨老子！”

    小王的脸色此时难看极了，这还是他第一次被人当面骂兔子！

    还好这里太吵，没被人听见，不然他高低要和陈彦青比划一下！

    不然脸往哪放！

    “呸！”

    陈彦青啐了一口，就端着酒杯站起来找范兵兵她们去了。

    谁乐意和死兔子聊天。

    还是愿意和好姐姐好妹妹们聊天。

    此时国内各地的首映都已经开始了，石头的点映宣传效果还是不错的。

    首映当天非常多观众进电影院，上座率差不多达到百分之七十。

    只有陈彦青一个人能撑起来这个上座率已经非常吓人了。

    不少院线统计出这个数据，心里都把陈彦青的等级提高一点。

    很有票房号召力啊！

    石头在京城的首映还弄得那么热闹，明天宣传开，肯定能吸引更多人进电影院。

    特别是看到电影结束后，观众高达百分之九十的好评，各省院线方面都确定一件事。

    这部小成本电影，票房真的要爆了！

    五千万不是梦，一亿也能碰一碰！

    陈彦青这个狗贼又要赚大钱了！

    此时的香江，保利华艺的团队都在通宵等待，等待明天早上开市！

    票房不重要，股票暴涨才重要！
------------

第285章.我要影视票房第三！

    凌晨的香江，陈彦青和双枪哥到了。

    这次来香江，陈彦青很是兴奋，这次不知道能多少钱。

    一转头自己也是有上市公司的人了。

    什么叫资本，这才叫资本啊！

    双枪哥扭头看一眼陈彦青哈哈大笑说道：“兴奋吧！”

    “还行还行，赚钱肯定开心，不过股价要是推不上去，呵呵.”

    陈彦青笑的很善良，双枪哥却感觉有点凉飕飕的。

    “你放心，绝对不会出问题！”双枪拍着胸脯说道。

    “好啊好啊，坐等大哥带我赚钱。”陈彦青跟着大笑。

    双枪哥总感觉他的笑有点危险。

    不过他对明天的股价很有信心。

    不可能升不上去！

    现在距离开市的时间还早，陈彦青到了酒店后就去休息了。

    没和双枪哥去见上市团队。

    陈彦青的房间里，他看着自己的顾问和张雨琪问道：“什么情况说一下。”

    张雨琪过来给他倒了杯水，说道：“一切顺利，没有什么问题，明天准备了很多利好消息爆出。”

    陈彦青看向顾问扬扬下巴问道：“预估能涨多少？”

    “大概能涨十个点，现在的股价太低很容易炒上去。”

    “手里收了多少？”

    “三百万股。”

    陈彦青嗯了一声，在心里默默算一下，差不多能赚个一两千万。

    不过后续还有其他利好消息，还能继续挣钱，股票是个长期赚钱工具。

    国内的电影那是一次性盈利产品。

    一旦上市就会有源源不断的盗版出现，只能干一次性买卖。

    国内的影视公司股价上不去就是这个原因，国外的影视公司一部作品能持续盈利，作品和IP越多，股价就会越多。

    这一点完全比不上啊。

    陈彦青想着自己以后单独出来做的话，一定弄個牛逼的法务团队！

    和顾问了解清楚情况后，陈彦青就让他先出去了，扭头看向张雨琪问道：“唐佬鸭那边什么情况。”

    “进去了，十五年。”张雨琪顿了一下又说道：“兰洁英想离开香江。”

    “你看着安排吧。”陈彦青摸着下巴觉得十五年好长，不知道唐佬鸭能不能抗过十五年。

    让巴闭哥安排一下几个大只佬天天照顾他！希望唐佬鸭能抗十五年，不然多没意思！

    陈彦青和张雨琪聊了一会就站起来张开手要洗澡。

    张雨琪过去给他脱掉衣服，小声地问道：“天爱呢，黄金甲都拍完了，也不在你身边跟着。”

    “她拍戏去了。”陈彦青看张雨琪一眼说道：“你回头去公司报道之前，给我找个新助理。”

    张雨琪的动作顿了一下，嗯了一声说道：“好的。”

    她心里还有点舍不得呢，做助理其实也挺好。

    卫生间里，张雨琪擦着背手就主动升到前面去了，陈彦青低头看一眼说道：“忍不住了？”

    “嗯，想你。”张雨琪从后面抱住他，用两个大浴球给他擦背。

    陈彦青也没动，享受享受再说。

    不过现在时间也不多，只有一个多小时，还要去看上市的情况呢。

    只能简单玩玩浴室小游戏。

    一个小时后，神清气爽的陈彦青走出来了。

    今天要在股市亮相，必须精精神神板板正正！

    双枪哥也同样如此，不过眼里还是有不少血丝。

    很快他们就到了交易所，两人一出现立马被港媒记者给围住了。

    这可是第一家在香江上市的内地影视公司。

    除开财经记者，还有很多狗仔也来采访了，陈彦青名气可不小。

    香江媒体最喜欢明星和豪门的关系，但是很少见自己努力成豪门的。

    陈彦青还是挺牛的，虽然这个公司规模不大，市值才十亿出头，但这也是上市公司啊。

    接受媒体采访的同时，很多消息也爆出去了。

    今早的媒体报纸杂志爆出很多利好消息。

    石头的首映数据，碟片价格，画皮入围电影节哥伦比亚将会全球发行，保利文化旗下的几家公司，今年预计拍摄两千集电视剧，还和旅游卫视成立四家纸媒杂志等等。

    这只是第一天的消息，把股价先吵起来，等过一点时间股价回落，还会放出其他消息。

    这么多消息放出来，的确让很多人心动，不管以后怎么样，最起码现在买股票肯定能赚钱！

    不少散户都等着开市呢。

    这次上市还挺顺利的，各种股份置换资产置换申报等等问题，双枪哥准备两年早都准备好了。

    一切都没出现什么意外。

    时间很快来到九点，股市正式开盘！

    一支更名为保利华艺的股票出现在众多人眼中，瞬间交易大厅就忙碌起来。

    不少证券公司中很多人也在扫货，散户同样不少人的。

    有很多都是陈彦青的粉丝，富婆姐姐们是真的给力啊。

    真花钱支持啊！

    这才叫有消费力的粉丝啊！

    陈彦青看着大盘上不断跳动的数字，一开始还能算过来自己赚多少钱，后来干脆算不过来了。

    只要股价还在持续往上涨，就是钱包里的钱在增长啊！

    这样的热闹没持续一会就停止下来了。

    不过停下来不到三分钟，又瞬间开始波动，先是下滑一点，然后又飞速地涨起来。

    陈彦青虽然看不懂，但是看着那个曲线感觉还挺刺激的。

    双枪哥此时大笑着说道：“怎么样，我就收没问题吧，你手里的股份现在保守值三亿！”

    “你不是更多。”陈彦青笑着说道：“不过股份是股份，股价能稳住才是关键。”

    双枪哥拍拍他的肩膀说道：“别着急，等石头首日票房公布出来，股价还会再涨的，就算回落，也不会比现在低。”

    陈彦青想想也是，如果石头的票房有希望过亿，那股价也会跟着大涨的。

    坐下来慢慢看吧！

    看看收盘的时候能赚多少钱！

    市值对陈彦青来说不是最重要的，重要的是这次通过二级市场能赚多少钱。

    拿到手的才是真金白银啊。

    一天的时间很快过去，等到收盘的时候，陈彦青的顾问过来了，小声地说道：“在高点出手，赚了一千八百万，股价回落的时候又收了不少，到目前为止总盈利在一千万。”

    “不错！明天继续！”陈彦青笑着鼓励一下，扭头看看想喜笑颜开的双枪哥，估计他这次也赚了不少。

    最起码不会比自己少的。

    陈彦青从交易所走出来的时候，真的有些感慨，这他娘的也夸张了。

    一天的时间就赚了这么多啊。

    怪不得大家都想炒股致富呢。

    今晚开个派对庆祝一下！

    陈彦青和双枪哥对视一眼都哈哈大笑起来，赚了钱去嗨皮咯！

    保利华艺今天在股市的表现也传回内地了，让非常多人羡慕嫉妒恨。

    赚钱这么容易的嘛！

    这样的消息还能反过来刺激石头的票房。

    石头今天的票房表现很不错，媒体上清一色好评，院线上座率也从百分之七十开始上涨，到了晚上黄金场次的时候几乎达到百分之九十了！

    看趋势还会继续上涨，明天也许就抢不到黄金场次的票了！

    院线方面没有着急立马上调排片，再等一天看看情况！

    稳妥一点比较好！

    时间来到凌晨，正左拥右抱玩的不亦乐乎的陈彦青看到张雨琪拿着手机过来，就松开了两个姑娘。

    “老板，杜姐的电话。”张雨琪小声地说道。

    陈彦青接过手机来到一个安静的位置才接通电话。

    “喂，杜姐，石头的票房怎么样？”

    “首日差点破千！九百三十万！”杜洋兴奋地说道：“这次可能真的要破亿了！”

    这个数据的确比预想中要多不少，陈彦青笑着说道：“不错，宣传要跟上，明天还会大涨的！”

    “已经安排下去了，公司的股价明天估计也会跟着大涨一波！”

    陈彦青笑着嗯了一声说道：“过几天就可以放出赤壁的选角消息，有大牌演员的加盟，票房还能增加。”

    “先公布周瑜还是小乔？”杜洋忍不住问道。

    “小乔吧，慢慢来，让冰冰准备一下，到时候配合宣传。”

    “没问题。”杜洋笑着说道：“恭喜老板发财了。”

    “哈哈，回去给你发红包！”

    陈彦青说着挂了电话又去嗨皮了！

    赚钱不放纵那不是白赚了！

    回头就提大劳去！

    两百万的车已经配不上他咯！

    次日一早，无论是内地还是香江这边都出现很多关于保利华艺和石头的新闻。

    【疯狂的石头首日狂拦九百万！】

    【保利华艺“上市”开盘首日涨幅超十点！】

    【陈彦青身价暴增，将会成为今年福布斯名人榜榜首！】

    【宁昊到底是何许人也？新锐导演实至名归！】

    【百变陈彦青，鬼才宁昊！双强联合霸占暑期档！】

    “这是我今年看过最好看的电影！”

    “是我这几年看过最好的喜剧电影！”

    “构思巧妙笑点密集，真好看啊！”

    “教主演的也好好玩，顶伱个肺，笑死我了！”

    “黑皮好玩，就是害的我不好意思穿LV出门了。”

    “电影里他穿的那款我也有一件，我踏马不好意思穿了！”

    “这就是有钱人的烦恼吗？请快递给我！”

    “不过现在看到LV就会想到黑皮，哈哈，以后不买了。”

    内地网友更关心的还是电影，对于股市什么的并不太关心。

    但是香江这边的情况就不一样了，电影好不好看不重要，票房很好才重要！

    石头首日票房九百多万出乎很多人的预料。

    连带着股市都更让人期待起来，今天还会继续涨的！

    也不一定，或许会更高！

    很多没入场散户看到昨天股价大涨和票房数据，今天就会下场了！

    昨天赚的钱还没花呢，今天又要赚钱了！

    真是让人头疼啊！

    今天不去交易所了，继续浪起来！

    在香江又浪了一天的陈彦青看着今天又赚到的钱，心里那叫一个惆怅啊。

    这么多钱怎么花呢。

    在换个房子吧！

    别墅也不香了，换个更大的，最好是庄园！

    这玩意又算消费能减税，还能增值！

    现在买，过十年再卖掉，少说也能翻个七八倍。

    不亏不亏！

    又是凌晨，陈彦青再次接到

    陈彦青第三天就回内地去了。

    石头票房大涨，他还是要回去继续宣传一下的。

    再刺激刺激！

    回头内地后，陈彦青就忙去跑宣传了。

    双枪哥在香江多逗留两天后也回内地了。

    三天后，双枪哥主动放出风，保利华艺将会买断色.戒的保底，同时欲邀请陈彦青参演，目前已经达成初步意向！

    股价闻声暴涨！

    那可是李暗啊，大家全都相信他的实力，不认为这部电影会亏钱。

    而且还是大尺度的电影，票房肯定爆炸！

    陈彦青看到新闻都懵了，你奶奶个腿的，利用我搞新闻你也提前说一声啊！

    不过顾问团队打电话来说，股价又涨了，陈彦青就没什么意见了。

    那还说个毛啊。

    不过双枪哥那边虽然拿下保底，但是没办法忽悠李暗改剧本，陈彦青出演是彻底没希望了。

    现在只能先宣传一下，回头再把梁超伟放出来。

    陈彦青对此双手鼓掌，他才不想演呢。

    不过保底不是一个明智的选择，陈彦青想了一下给双枪哥打电话。

    “这片子很难上映，就算上估计也会被下，你买下内地保底，会亏得裤衩都没了！”

    双枪哥笑着说道：“无所谓，我和上影达成条件的，一亿保底，如果被撤档，保底不作数，而且还能免费拿到DVD版权。

    我要的就是这段时间的股票增长，其他的没那么重要。”

    陈彦青听到后，点点头说道：“懂了，那我到时候帮你一把，让你免费拿到DVD版权。”

    “靠，你又要干什么？等电影拍完上映的时候再说啊！”双枪哥立马着急地说道。

    “知道了，我也不会和钱过不去的！”

    陈彦青说完就挂了，还想改变一下剧情，为英雄正名呢。

    看来只能让色戒暴毙了。

    死在临盆的时候吧！

    陈彦青沉思的时候，宁昊忽然大呼小叫地跑过来了。

    “彦青！！！单日票房过一千五百万了！！！”

    陈彦青眉毛一挑，不喊自己老板了啊。

    不过他也没生气，签了片约，又不是签了卖身契，不叫老板也没什么。

    跟着宁昊进来的黄博还是喜笑颜开地叫了声老板，没有觉得自己火了就了不起。

    “一千五百万啊，这都上映一周了！真没想到！”宁昊兴奋地都想蹦起来了！

    陈彦青哈哈一笑说道：“现在相信能破亿了吧！”

    “妈的，何止破亿！一亿八都不是问题！我要影视第三！！！”
------------

第286章.收下当狗！

    影视票房第三不好做的。

    票房不超过一亿九哪能排第三呢。

    宁昊现在野心不小，石头票房还没破亿呢，就想着破两亿了。

    不过现在石头的口碑那么好，破两亿也不是没有可能。

    只要防盗做得好，宣传到位的话，两亿还是有可能的。

    防盗方面有九州音像盯着做的倒是不错。

    宣传更不用提了，票房节节升高，网络热议那么大，宣传效果还是非常不错的！

    石头里面的经典台词都成了网络热梗，本身就自带话题度！

    当然，最关键的还是陈彦青舍得花钱宣传。

    宣发费用都花了两千多万，远超制作成本。

    宣发花的多，最后的分成利润就少很多，但是有股市在旁边撑着，还是大赚特赚的。

    在石头单日票房拿到一千两百万后的第二天周末，再次拿下单日票房冠军，单日一千四百万！

    石头总票房顺利破亿！

    媒体报纸也都疯掉了。

    华语电影史上，票房破亿的电影几乎都是大导演加大明星加大制作。

    像石头这样的电影，简直是三无产品嘛！

    也不对，还有一个陈彦青呢，算是两五产品。

    就这样的电影票房破亿，而且还在节节升高！

    这他娘的不对劲啊！

    电影市场迎来真正的春天了？

    【疯狂的石头，单日票房狂拦一千四百万，总票房破亿！】

    【小成本大回报！上映十五天票房破亿！】

    【什么叫商业片？这才叫商业片！】

    【大成本大烂片，小成本出精品，华语电影的未来到底在哪？】

    【长江后浪推前浪，好电影到底靠什么？！】

    石头的票房破亿真的让很多人破防了。

    媒体看热闹不嫌事大，还在不停的拱火，俨然是把那些拍摄大制作的导演架在火上烤。

    就差灵魂质问了，你们花那么多钱，拍的什么狗屎？！

    宁昊现在那叫一个春风得意，亿元大导演啊！

    国内才几个亿元大导演！

    有一个算一个，全都是成名多年的老家伙，就他一个年轻人啊！

    而且他们的电影毁誉参半，和自己完全没法比嘛！

    疯狂的石头制霸暑期档真的是出乎很多人的预料。

    港片大制作龙虎门票房被碾压，好莱坞大片侠盗魅影、空中杀阵、汽车总动员、超人归来全被碾压。

    宁昊内心膨胀也不是没有原因的。

    港片怎么了！好莱坞大片怎么了！

    还不是老子的手下败将！

    陈彦青看着宁昊膨胀也懒得说他，电影还没下映呢，让人家开心一会怎么了。

    只要别犯傻公然嘲讽那些电影就行了。

    让他嘚瑟去吧！

    陈彦青现在是没时间关注宁昊的心理状态了。

    他要去拍新剧了。

    请回答1988的选角都结束了，汪骏这一次是把内娱所有当红小生都聚集在一起了。

    陈彦青、胡謌、任权、文樟、印晓天。

    女角色方面德善找了韩佳人，刁蛮公主大火，韩佳人正火着呢。

    刁蛮公主也和韩国方面达成发行合作，请回答1988再接再厉拍完之后还能出口到韩国去。

    宝拉这个角色选的人是李兵兵，她那张脸看起来就是外冷内热的感觉。

    陈彦青演的角色是狗焕那个角色，到最后爱而不得。

    胡謌演的是围棋天才崔泽，印小天演的是善宇最后和宝来在一起了。

    文樟演的东龙，纯搞笑的角色。

    任权就是德善的弟弟，显老的余晖。

    家长那些角色，全都是圈里的老演员了，不是很有名，但是演技都不错。

    整体的演员阵容还是非常不错的，汪骏对这部剧是信心十足！

    已经想着靠这部剧拿下明年的央视开年大戏！

    陈彦青觉得也不错，演员演技都在线，剧本又不错，不敢说火爆亚洲，火爆全国还是可以做到的。

    搞笑元素多，催泪的情节更多！

    这样的剧很难不火的。

    京城的一个胡同里，陈彦青热的一直扇扇子，为了符合电视剧的年代，片场是看不见一台空调。

    只有一个破电风扇吱悠悠的转着。

    不管如此还得穿着牛仔裤和衬衫，符合八十年代末的流行元素。

    汪骏也是热的满头大汗，但是整个人却很兴奋，不停指挥工作人员做准备。

    电视剧第一幕就是几个年轻人坐在家里看电影，不过这一次看的不是英雄本色了。

    吴白鸽和烂口发和陈彦青不对付谁不知道啊。

    那个年代的经典电影又不是只有一部英雄本色，还有倩女幽魂呢！

    徐客才是陈彦青好战友嘛！

    倩女幽魂当年不比英雄本色差，王祖娴当年靠这个角色爆火亚洲呢。

    一度成为日韩的顶级女神无法超越。

    这样的电影也具有强烈的时代气息和回忆共鸣。

    没多一会汪骏就准备好了，电视剧也正式开机！

    几个年轻人坐在房间里急吼吼地等着电影开始，韩佳人此时端着一个大瓷盆着急忙慌地进来了。

    原剧里面的拉面在这里变成了炸酱面。

    这他娘的才叫地地道道！

    一群半大小子围着盆一人给自己捞了一碗炸酱面开始看电影。

    镜头一转，变成四合院的俯拍，房间里也传来几个人的歌声。

    人生路~美梦似路长~梦里唏嘘，唏嘘不见阳光~~

    这首歌才对味嘛，要的就是观众回忆过去的美梦！

    也算是纪念张国容了。

    总比烂口发让人来的顺心。

    这个电视剧拍起来还是很轻松的，整个氛围就很快活，一点难度都没有。

    片场里每天最欢乐的事情就是逗饰演珍珠的小演员了。

    在电视剧里五岁的珍珠就是团宠，在片场里也不例外。

    珍珠是找五岁的张梓枫来演的，汪骏看到她拍的广告就把她找过来了。

    陈彦青也挺喜欢逗张梓枫的，看过她长大后的样子，再看看现在的小不点，总有一种穿越历史的感觉。

    等她长大之后，陈彦青还可以对她说，叔叔小时候抱过你。

    哈哈，想想都觉得自己是个糟老头子。

    陈彦青都要被自己笑死，不知道以后会不会被这些零零后演员见面叫叔叔。

    片场的拍摄氛围真的很轻松，除了有点热以外，没什么毛病。

    这部剧时间跨度太大，很多戏还要秋冬拍摄，所以拍摄任务也不是很重。

    每天逗逗乐子就过去了。

    这样的拍摄气氛很容易让演员们感情升温的。

    陈彦青和几个男演员相处的都非常不错，一有空就会出去玩。

    印晓天这人也挺有意思的，很讲义气，做事也大气。

    不知道以后还会不会遇到插刀教的事件。

    如果真遇到，陈彦青到时候可以帮一手。

    至于文樟这小子就更有意思了，纯活宝一个。

    他和陈彦青本来就熟悉，平时玩起来也是一口一个大哥。

    任权就显得安静很多，和陈彦青聊天的时候总是聊一些投资做生意的事情。

    至于胡謌那小子，比文樟还要活宝。

    在请回答1988拍摄半个月之后，疯狂的石头也下映了。

    截止八月十号，疯狂的石头累计票房一亿八千五百万！

    超过无极一丢丢，顺利成为华语电影票房第三名。

    不过陈彦青知道，这里面有双枪哥作假的部分，实际票房是一亿六千万。

    这是为了搞噱头，把股价炒上来。

    作假这种事情很常见，双枪哥这都算保守的了。

    要不是盯着的人多，他都想直接把票房炒到两亿以上！

    不过这么搞的票房，花费的宣发费用也不少，一个多月的宣发费用超过五千万！

    扣掉宣发费用，电影盈利就没有那么多了。

    不过在股市上赚到的钱超过一亿了！

    这个利润还是非常吓人的！

    陈彦青和双枪哥这一次真的是赚麻了。

    双枪哥赚的股市的钱，陈彦青赚的是票房分成加股市，远比双枪哥多得多！

    电影下映后，疯狂的石头剧组也开了庆功宴！

    陈彦青抽空过去参加庆功宴，给宁昊包了一个六百六十万的大红包！

    给黄博包了八十八万的红包，其他演员也不例外，全都有六十六万的大红包！

    陈彦青自己嘛，则是两手空空，光给别人发红包了。

    当老板的哪有自己给自己发红包的。

    现场收到红包的人一个个都开心坏了，这么大的红包真的不多见啊！

    特别是那些小演员，一个红包买套房啊！

    老板大气！

    我要给老板当狗！

    宁昊最懵，他没想到陈彦青会给这么多的红包！

    六百多万啊！

    比疯狂的石头制作成本还高！

    一辈子也没见过这么多钱啊！

    瞬间成为百万富翁了！

    宁昊原本躁动的心思瞬间冷静下来，这样的老板太大气了！

    这段时间有很多公司老板找他，但是没人给他开出这么高的价格！

    老板和老板之间的差距也是巨大的啊！

    宁昊激动的抱着陈彦青嚎了好几嗓子！

    庆功宴发大红包的事情被媒体报道出去后，圈里的人都羡慕坏了。

    石头剧组的那几个演员算什么啊，凭啥拿那么多钱啊！

    真他娘的羡慕！

    陈彦青这是千金买马骨！

    吸纳更多的人才投靠他！

    只要你能赚钱，咱绝对不抠门！

    庆功宴结束之后，陈彦青就找到宁昊说道：“再拍一个疯狂系列吧，这次你想要导演分成，还是要参与投资都可以。”

    宁昊愣了一下，下意识地问道：“你愿意让我参与投资？”

    “当然，你如果没信心，那就只拿导演分成，看你自己选择。”

    陈彦青笑着递过去一支雪茄说道：“别人给你开的条件可能也很好，伱如果想离开也没关系，之前签的合约我可以作废，不要任何赔偿。”

    听到陈彦青的话，宁昊心里一阵感动，好老板啊。

    “老板，下一部我还没想好，但是你放心，我绝对不会违约走人！”

    “没关系，慢慢想，到时候需要什么支持，你尽管开口，不过成本还是要控制。”

    收人要收心，给钱只是一方面。

    不管宁昊以后会不会跑，但是现在他肯定不会跑的。

    再给陈彦青多赚几笔吧！

    庆功宴之后，陈彦青就去请回答1988剧组继续拍戏了。

    不过第二天就有人过来找他了。

    来的人是冯裤子。

    他看到宁昊这么成功，一下拿到一亿多的票房，还有几百万的红包和导演分成，心里那叫一个羡慕。

    他都好几年没什么收入了。

    京城的大四合院里，陈彦青坐在树下吃着冷饮，看着冯裤子笑着说道：“你不想参与赤壁？”

    “不是不想，而是我有一个更好的剧本。”冯裤子笑着说道：“小成本商业喜剧我敢说没人比我更厉害，陈总给个机会。”

    陈彦青眉头一挑说道：“什么剧本？”

    “天下无贼，当年准备拍完手机就拍这个的，谁能想到后来”

    冯裤子叹了一口气说道：“这个剧本的版权是我的，当初王家兄弟想买走，我一直没同意。

    这是我翻身的资本，现在我想拿出来，陈总，帮帮忙！”

    冯裤子说的很诚恳，显然也是诚意十足。

    陈彦青眉毛一挑，思考一会说道：“可以帮你，但是你也知道，上面有领导对你有意见，现在就启用你风险很大。”

    冯裤子盯着他，心里是一点都不信，你背后难道没人？

    圈子里都传遍了好不好！

    不然你怎么会想起来用我去赤壁剧组！

    看着冯裤子的眼神，陈彦青思考一会说道：“其实也可以，你先秘密筹备，我去走走关系，争取年底开机！”

    冯裤子听到后大喜过望，立马抓着他的手说道：“谢谢陈总！！”

    陈彦青笑了一下抽回自己的手说道：“别着急开心，这次合作有条件的，签五部片约，天下无贼不拿分成。”

    冯裤子犹豫了一下立马点头说道：“没问题！”

    陈彦青的大方现在谁不知道啊，宁昊都能拿到几百万的红包，到时候他难道拿不到？

    冯裤子现在关心的也不是自己能拿到多少钱，只想着快一点复出啊！

    那些禁片导演最多被禁五年，但是他的情况可不是禁导五年那么简单。

    能复出就谢天谢地了！

    陈彦青看着冯裤子激动的模样，在心里啧一声。

    当年多嚣张，现在就有多落魄。

    谁让你惹我家胖冰冰的！

    该！

    回头让他给胖冰冰道歉去。

    反正收下当狗了，他敢乱叫就打断狗腿！

    冯裤子不管人品怎么样，电影拍的还是不错的，基本上每部都赚钱。

    以后有宁昊加上冯裤子，公司还不得赚麻了！

    好多小钱钱啊！

    (本章完)
------------

第287章.怎么会喜欢嫌弃脸？恶心！

    八月中旬。

    请回答1988的片场里，陈彦青看着来探班的水灵儿问道：“你最近干嘛呢，这么闲，一个星期来三趟了。”

    他抱着个半个西瓜，吃的满嘴都是西瓜汁。

    水灵儿伸手给他擦了一下说道：“吃东西也堵不上你的嘴，不想我来打扰你啊？”

    “我可没说，这不是关心你嘛。”

    陈彦青放下手里的西瓜，好奇地说道：“你是不是有事？”

    “有啊，你几天给我那个剧本是谁的？”水灵儿是真的好奇。

    天下无贼的剧本写的挺好的，里面那個女贼写的也非常好。

    这么好的剧本，总不会是无名小卒写的吧。

    没有署名，连导演是谁也没说。

    陈彦青笑着看她说道：“你就说想不想演不就行了，管他谁写的呢。”

    “那导演是谁总得说吧？”水灵儿忍不住翻个白眼说道：“你就非得卖关子。”

    “冯裤子，他现在不好露面，正在疏通关系呢。”

    陈彦青左右看了一眼说道：“先别传出去，伱自己看看剧本就成了，要是演，就准备一下。”

    水灵儿这才恍然，忍不住说道：“怪不得藏着掖着呢，一点动静都没听到。”

    “先等等吧，不着急。”陈彦青扭了扭脖子说道：“我先去拍戏了，收工去找你。”

    “嗯，你忙吧，我先回家了，这天热死人，回家洗个澡。”

    “去吧去吧。”

    陈彦青说着就拍戏了。

    请回答1988快要拍完春夏的戏份了，冬天的戏份要等一段时间才会拍。

    再拍几天就要暂时收工了。

    拍了一下午后，陈彦青收工准备走的时候，李兵兵过来了。

    她毫不避嫌的把手搭在陈彦青的肩膀上说道：“师父，晚上一起去喝一杯啊。”

    “没空，我要回家洗澡。”

    “去我家也能洗。”李兵兵小声说道。

    陈彦青挑眉看她一眼说道：“你妹妹还等你下班呢，我去不好吧。”

    “那我去你家也行啊。”李兵兵笑着说道。

    “那还是去你家吧，正好和你妹妹认识一下，听花姐说她很有能力啊，我正好要换个助理。”

    “那你还是回家自己洗吧。”李兵兵哼一声说道：“给你当助理太危险！”

    陈彦青：“.”人与人之间的信任呢！

    不管！

    必须去她家洗澡！

    谁让她先拦住自己的，火都勾起来了，你想跑！

    李兵兵的保姆车里，陈彦青狗皮膏药的一样的跟着。

    弄得李兵兵赶也不是，哄也不是。

    倒是开车的李樰帮着说了几句话。

    陈彦青也笑呵呵地和她聊起来，就是被李兵兵打断好几次。

    一点机会都不给啊！

    李兵兵偷偷掐了陈彦青好几次，想着待会到家，就让李樰自己出去玩去。

    坚决不能给陈彦青接触的机会。

    这个男人现在的魅力，一般人真扛不住。

    有钱有颜活还好，谁受得了啊。

    很快车子就到李兵兵别墅的车库里了。

    她立马就对李樰说道：“你自己去玩吧，晚上别回来了。”

    李樰也知道她和陈彦青的关系，立马点头说道：“好，正好要去见个朋友。”

    “别啊，还有工作想和你聊聊呢。”

    陈彦青话刚说完，李兵兵就使劲掐了他一下，在他耳边小声警告道：“陈彦青，你别打我妹主意！”

    车里很安静，哪怕李兵兵声音不大，李樰也听到了。

    小脸瞬间就红了，哪有这么说的啊！

    这都算是姐夫了，哪有姐夫对小姨子有意思的！

    也不对，不都说小姨子的半边屁股是姐夫的？

    李樰脑子乱乱的，瞄了一眼陈彦青，然后不好意思的拉开车门跑了。

    陈彦青连忙喊道：“助理的事你考虑一下！”

    李樰的脚步顿了一下，回头看他一眼说道：“我知道了，谢谢陈总，晚点给你答复。”

    说完她就一溜烟的跑路了。

    陈彦青叹一口气看向李兵兵说道：“我是欣赏她的工作能力，想锻炼一下，以后在公司委以重任，你看你，老是把我想的那么坏。”

    李兵兵哼一声说道：“你什么样，谁不知道，你那两个助理有一个逃脱魔掌的？”

    “嘿！说谁是魔掌呢！”陈彦青不乐意地说道。

    “那你先把摸我腿的手松开。”

    “不松，我还动手指呢！”

    中指一勾，点穴手立马发动。

    李兵兵身子一软就倒在他怀里了。

    让你叭叭，现在就让你叫爸爸！

    陈彦青动了几下手指后，拿出来在李兵兵面前晃了晃说道：“这天真热啊，你出了好多汗。”

    李兵兵脸一红，在车里吹这么久的空调哪有什么汗啊。

    “汗真多，我给你擦擦汗！”

    陈彦青说着就把她压在车里，给她擦汗。

    汗太多了，擦不完，那就只能想办法给堵上了。

    堵上的瞬间，李兵兵的腿就忍不住绷直，白嫩的小脚直接踩在了车窗上印出一个脚印。

    还没等她缓一下呢，两条悬在半空的腿就晃了起来。

    透过车窗只能看到两只脚悠悠的晃荡着。

    车外的李樰看的脸红，走也不是留也不是。

    她钱包和手机没拿，出门想打车都没钱，找人帮忙都没办法。

    原以为他们回家了呢，谁能想到在车里就玩起来了。

    李樰鼓着嘴蹲在车库的角落，想等他们结束后再去车里拿钱包。

    只是车门没关严，李兵兵的叫声听得一清二楚。

    李樰的脸红的都不行了。

    哪有听姐姐和姐夫墙角的！

    真是不知羞啊！

    李雪不甘心地翻翻身上的口袋，家里的钥匙也没拿，不然开门进去拿钱跑路也行啊。

    唉.

    出去转转，等一会再回来吧。

    十分钟应该差不多吧。

    李樰慢慢的挪出去，在小区里转了十五分钟才回去。

    十五分钟唉！

    够给陈彦青面子了。

    只是当她回到车库后，看到姐姐站在车外面上半身趴在车里，陈彦青在后面吭哧吭哧。

    李樰的眼睛瞬间被关键地方吸引，忍不住咽了下口水。

    陈彦青听到脚步声，微微侧头用余光瞥了一眼。

    发现是李樰后，他也没停下来。

    小姨子想看，那就让她看看呗。

    都是一家人不能那么生分！

    李樰怕被发现，又默默蹲在角落。

    从车库倒是能进去，但是她又不能进去，真是让人惆怅。

    蹲在角落的李樰又忍不住盯着看了一小会。

    只感觉这天气是真热啊，让人浑身燥热，流了好多汗。

    李樰看看自己白皙纤细的手指，忍不住伸手擦擦汗

    十多分钟过去，擦完汗的李樰瞄了一眼里面的动静，心里是彻底服了。

    陈彦青都不会累的嘛！

    姐姐也是耐.咳咳，真有耐力！

    李樰承认自己小看了陈彦青，真的太小看了。

    大啊！

    是真大啊！

    李樰蹲在那腿都麻了，都不敢站起来，怕自己站不稳直接扑过去就好玩了。

    陈彦青刚刚都注意到李樰擦汗了，现在就是故意在车库。

    让她好好看看自己的实力，不然怎么会来做助理呢！

    李樰只能蹲在那，又过去半小时中途擦了两次汗，才等到陈彦青抱着李兵兵上楼去了。

    李樰也见不住直接坐在地上了。

    腿真蹲麻了.也软了，一点力气都没有。

    就在李樰缓口气的时候，忽然看到面前多了一双大长腿。

    她吓得立马抬头，就看见陈彦青眼神奇怪又鄙夷地盯着自己。

    “妹妹，你怎么在这？你不会没走，故意偷看吧？你真变态啊！”

    陈彦青满脸鄙夷地看着她，把李樰都说懵了。

    我不是！我没有！

    陈彦青低着头用脚蹭了蹭地面，嫌弃地说道：“地上哪来那么多水，这不会是”

    “你你你妹妹，你怎么是这种人，你姐知道你这样吗？！”

    “我不是！我没有！”

    李樰彻底失去思考能力，全完被陈彦青带着节奏走。

    “你算了，我就当没看见，不会和你姐说的。”

    陈彦青假装鄙夷地转身去车里拿了东西就走了。

    李樰想站起来解释，却因为腿麻又摔倒了。

    完了，被人当成变态了！

    李樰欲哭无泪，想到自己在这里没忍住擦汗，都怀疑自己是不是真的变态。

    刚刚擦汗那几次，真的和以前感觉不一样啊。

    难道我真的是吗？

    李樰陷入了自我怀疑.

    此时别墅里，已经放好水躺在浴缸里泡澡的李兵兵看到陈彦青回来，忍不住问道：“怎么拿个东西那么慢。”

    “没什么，顺便参观一下，你这房子装的不错。”

    陈彦青说着脱了衣服进去一起泡澡。

    不过脑海里总是会浮现刚刚李樰的模样。

    坐在地上满脸汗水，小脸通红，真是让人难忘啊。

    晚上走的时候给她打一个电话，约出来聊一聊！

    不行，晚上还要回家找水灵儿呢。

    晾她一晚上，让她怀疑人生，惶惶不安一晚上才好。

    陈彦青收回思绪，开始认真洗澡了。

    一直到晚上十点多，李兵兵彻底没了力气，陈彦青才收拾东西回家。

    下楼的时候没见到李樰，也不知道她躲哪去了。

    陈彦青哼着歌回到家，就看见水灵儿坐在沙发上看电视呢。

    “怎么这么晚，还拍夜戏啊。”水灵儿扭头问道。

    “嗯，拍摄任务重。”陈彦青随口解释一句，就过去坐下了。

    水灵儿鼻子嗅了嗅，轻轻踢了他一脚说道：“怎么剧组还给你发沐浴露啊，一股玫瑰花的味。”

    “自带体香不行啊！”

    “是嘛！”水灵儿坐起来压在他身上说道：“让我闻闻你的体香！”

    “你别这么变态，把舌头收回去！不许舔我脸！”

    “我就舔！我还咬呢！让你不回家出去浪！”

    “别吸脖子，明天还拍戏呢。”

    陈彦青的抗议无效，十分钟后，脖子上胸口上被种了很多的草莓。

    唉.这让他明天怎么拍戏，用遮瑕吧。

    第二天，陈彦青到片场的时候还特意看了眼李兵兵那边。

    看到李樰在旁边后，脸上故意露出鄙夷嫌弃的表情。

    一直惴惴不安的李樰看到陈彦青的嫌弃脸，顿时羞得想要钻地缝。

    但是那个嫌弃脸怎么就那么让人喜欢呢

    李樰真感觉自己有点变态了，脑子里总是忍不住幻想陈彦青嫌弃脸然后骂自己。

    李兵兵看着李樰涨红的脸说道：“是不是太热了？你去车里等着吧，吹会空调。”

    “嗯那你有事叫我。”李樰说着就小跑回车里了。

    太热了，出汗了，去车里擦擦汗！

    李樰路过陈彦青的时候，陈彦青还故意啧一声，满满的嫌弃和鄙夷。

    李樰立马加快脚步，快一点去车里，忍不住了！

    怎么那么上头啊！

    “开工了！”汪骏此时大喊一声，整个剧组就忙起来了。

    陈彦青也收起心思去拍摄了。

    一直拍摄到中午最热的时候，剧组才闲下来。

    吃饭的时候，陈彦青没去自己的车里，故意和李兵兵一起去她的保姆车里吃饭。

    其他人也都识趣的没跟上。

    老板要和美女吃饭，他们凑什么热闹。

    李兵兵的车里，李樰看到陈彦青上车，她都想立马跳下去。

    坐上车后，陈彦青故意奇怪地说道：“车里什么味道，怪怪的。”

    李樰顿时紧张的用手抓着衣服，感觉自己要社死了。

    味道真的很大吗？我只擦了一次汗啊！

    汗滴到座椅上，我也擦干净了啊！

    李樰都不敢看陈彦青的眼睛，心虚的想要钻进车底！

    “没什么味道啊。”

    李兵兵闻了一下说道：“空调的味道吧，要换滤芯了。”

    陈彦青哦了一声，没再继续说这个话题，开始专心吃饭。

    李兵兵还觉得奇怪呢，昨天还和李樰套近乎要找她做助理，今天怎么见面都不说话了。

    “你是不是找到新助理了？”李兵兵带着笑意问道。

    不找妹妹最好了！找了也不同意！

    陈彦青看了一眼李樰，淡淡地说道：“没有，不过想了一下，李樰她.不合适。”

    李樰听的是心里一凉，真被人嫌弃了。

    “我就说嘛，你再找一个吧，别打我妹的主意！”李兵兵开心地说道。

    陈彦青哼哼一声，没接话低头继续吃饭。

    透过后视镜偷偷看陈彦青的李樰，听着那一声嫌弃的哼，和他脸上一闪而过的嫌弃，感觉又要出汗了。

    陈彦青的表情再嫌弃一点就好了。
------------

第288章.你怎么穿你姐的衣服

    一阵风，一场梦，爱如生命般莫测。

    保姆车里陈彦青靠在那里翘着腿哼着画皮的主题曲。

    李兵兵在旁边听着，跟着打了几下接拍，忍不住笑着问道：“自己写的歌怎么不自己唱啊。”

    “画皮主题曲，女声更好。”陈彦青打一个哈欠说道：“而且作曲也不是我，我就填了歌词。”

    画心这首歌是三年前一个日本音乐人创作的纯音乐。

    在音乐这方面，日本的确挺牛的。

    陈彦青说着把腿伸直翘在车子的扶手箱上面。

    黑色的皮鞋晃荡着，坐在副驾的李樰忍不住多看了几眼。

    好禁欲的感觉，她又瞄了一眼陈彦青，视线意外的撞上。

    陈彦青嘴角微撇，又是一脸的嫌弃。

    李樰咬着唇，看着他晃来晃去的皮鞋，差点说出来哥哥踩我。

    嫌弃脸真的太让人心痒痒了。

    陈彦青轻哼一声，收回腿扭头对李兵兵说道：“我回自己车里休息去了，这里味道怪怪的。”

    “你助理不在，车没启动吧，里面肯定热死了，就在这休息吧。”

    “没事自己睡也挺好，车门开着呗。”

    陈彦青说完就下去了。

    不能继续待下去了，不然给李樰爽到了怎么办！

    要是骂她几句，估计她更爽。

    李樰心里失望，怎么就走了呢。

    继续嫌弃我啊！

    陈彦青从车上下来后，也没回自己车里，直接去韩佳人车里了。

    回什么自己的车啊！

    片场没有女明星嘛！

    呸！

    正经男明星谁自己休息啊！

    陈彦青拉开韩佳人的车门就钻进去了。

    看着挖着西瓜一边吃一边看剧本的韩佳人，陈彦青笑着说道：“天天吃西瓜，吃不够啊。”

    “韩国可吃不到真好吃的西瓜，而且还这么便宜，你们真幸福。”韩佳人用勺子挖了一块放进嘴里，露出幸福的表情。

    陈彦青坏笑一声，把西瓜抢过来，拿起勺子飞快地把她没舍得吃的瓜心给吃了。

    “真甜呐！”

    “彦青欧巴！！”韩佳人哭唧唧地委屈的眼泪都要出来了。

    这可是西瓜啊，留到最后吃的甜甜的西瓜心！

    可恶！

    咬死你啊！

    韩佳人扑过去咬他，是一点都没留力气。

    陈彦青的嘴唇都快被咬破了，只能抱着她的小脸蛋回击她！

    唔.西瓜味好甜哦。

    良久之后，两人缓缓分开，陈彦青笑着说道：“这下吃到西瓜心了吧，甜不甜？”

    韩佳人靠在他怀里，手指摸着他被咬破的唇问道：“疼不疼，对不起我太用力了。”

    “哎哎哎，你别说我的台词啊！”陈彦青哼一声说道：“晚上让你好看！带你重温一下疼疼疼，彦青欧巴我不行了的台词。”

    韩佳人仰起头在他的锁骨上咬了一下说道：“我现在就想重温。”

    陈彦青低头吻住她，直接将座椅的靠背放平，开始带她重温经典台词。

    不行了.

    你好会哦，我好喜欢.

    没多一会，陈彦青就听到这些台词了。

    韩佳人躺在平放的座椅上。

    陈彦青转过身坐在另一边的座椅上，喘口气说道：“这天真热，大中午动一下全身都是汗。”

    “不要以为给你颜色，伱就嘚瑟哦。”

    陈彦青哼哼一句，靠在椅子上，享受着空调带来的冷风。

    这大热天的吹空调才叫享受啊。

    两个人躺在那闲聊着。

    陈彦青看着正用湿纸巾擦脸的韩佳人问道：“不补个底妆吗？”

    “不用，这样最好，德善就是这么可爱又朴素的姑娘。”韩佳人笑着说道。

    “也是，这样也很好看的。”

    陈彦青捏了捏她的脸说道：“这个角色肯定会成为你的代表作！”

    韩佳人不太认同地说道：“刁蛮公主也很受欢迎好不好。”

    “但是口碑上不去，不够经典。”陈彦青笑着说道：“也许这一部剧能让你吃一辈子。”

    韩佳人想想也觉得有可能，于是信心满满的拿起剧本说道：“那我要好好准备啦，不和你玩了。”

    陈彦青：“.”也不差这一会吧。

    看着她认真的模样，陈彦青笑了笑也没打扰她，躺在那呼呼的睡起来。

    春困秋乏夏打盹嘛。

    陈彦青现在就需要打盹！

    美美的睡上一会后，陈彦青又生龙活虎地下去拍戏了。

    片场里，李樰站在角落里看着陈彦青演戏，看他在戏里也是冷冷的表情臭臭的脸，心里爱的不得了。

    好喜欢这个表情啊。

    爱死了好嘛！

    李樰想了一会，心里有些犹豫要不要去给陈彦青做助理。

    可是姐姐那边怎么说呢，陈彦青还会不会要她做助理啊。

    自己偷看还擦汗，被陈彦青那么嫌弃，怎么还可能要自己呢。

    关键是自己要是去找他的话，估计会被嫌弃啊。

    被嫌弃.！！！

    一定要去！

    要被嫌弃！

    李樰下定决心要去找陈彦青，就要被他嫌弃，越嫌弃自己越要去！

    哼哼，这简直可太好了！

    下午休息的时候陈彦青跑去上厕所刚刚出来就看见李樰站在外面。

    陈彦青给了她一个嫌弃眼，这次是真心给她嫌弃眼，痴女啊，跟到厕所了！

    看到那个嫌弃的表情，李樰忍不住激动。

    手指都要扣烂了。

    “陈总，我想做你的助理，你不会嫌弃我吧？”李樰眨巴着眼睛说道。

    陈彦青顿时翻个白眼，理都没理她转身就走了。

    在哪说不行，非要在厕所门口说！

    呸！

    “陈总！”李樰立马跟上来，盯着他嫌弃的表情问道：“你是不是嫌弃我啊。”

    “是啊。”

    “真的嘛！！”

    “你是不是有点什么毛病？”

    “嗯也不是.就是”

    “晚上来找我。”

    “哎？.真的吗？！”

    陈彦青啧了一声，看着她骂道：“小变态。”

    李樰顿时激动的不自已，感觉都要站不稳了，又流汗了.好想擦汗啊。

    还真给她骂爽了，陈彦青脑瓜子疼，转头就走了。

    这孩子还真是出乎人意料。

    不过这样才好玩嘛，还没遇到过这种呢。

    一定会很好玩。

    陈彦青没想太久，这种事情虽然令人兴奋，但是也不至于让他忘乎所以。

    该拍戏还是要拍戏的。

    一直等到拍完戏，陈彦青都没在给李樰一个表情，不能让她继续爽了！

    上车离开之前，陈彦青才给她一个眼神。

    晚上别忘了过来哦。

    李樰激动的忍不住想要抖腿。

    另一边陈彦青回到家后，先去洗了个澡，给自己开了瓶酒喝了一口才感觉夏天完整了。

    不过这都过去半个多小时了，李樰怎么还没过来。

    此时的李樰刚刚趁着李兵兵去洗澡，跑去偷了她的睡衣跑了。

    穿上姐姐的睡衣才够性感啊。

    李樰拿着睡衣回到自己的房间飞快的换上，然后就拿着车钥匙跑了。

    夏天的睡衣很短，短到坐在那都会露出半边屁股。

    夜晚的风，轰鸣的发动机，清凉的睡衣，陈彦青的嫌弃眼.

    一切都让人难以忍耐。

    此时陈彦青看一眼时间，打算去睡了，第一次就来的这么晚，这小姑娘不太行啊。

    陈彦青放下手里的酒杯，准备上楼睡觉去了。

    滴滴滴！！！

    外面忽然响起来一连串的喇叭声。

    (本章完)
------------

第289章.要的是升咖不是毁人！

    清晨的阳光很炙热，秋老虎是一点都不客气。

    大有一种要晒死所有人的气势。

    明亮的阳光透过阳台的纱帘照射进来，斜斜的光正好落在李樰身上。

    阳光亮的有些刺眼，不过也照射不到小雪啊。

    不过陈彦青可以，他看了一眼睡得正香的李樰，起床伸个懒腰就去洗脸刷牙了。

    今天还要继续工作呢。

    洗漱完毕下楼吃完早饭他就直接走了，至于李樰，先不管她。

    估计等一会她姐就夺命连环call。

    妹妹不见了，自己的睡衣也不见了，她能不着急嘛！

    哪个小偷偷了睡衣还偷走妹妹啊！

    在陈彦青来到片场的时候，李兵兵戴着眼镜正对着电话絮絮叨叨呢。

    他走过去听了一耳朵，在唠叨李樰呢

    李兵兵看他一眼也没遮掩，还在继续说李樰出去玩也不知道和她提前说一声。

    陈彦青听了几句就去化妆了。

    这戏夏天的部分快要拍完了。

    化妆间里，陈彦青看着正在和化妆师聊天的文樟笑着说道：“你今天心情不错啊。”

    “哥，这几天干嘛呢，晚上都一起玩了。”文樟兴致勃勃地说道：“我昨天认识一个朋友，长得可漂亮了。”

    “是嘛，哪天带出来认识一下。”陈彦青随意地回道。

    文樟呃了一声说道：“那还是算了，我还想追她呢。”

    “嘿，你把我当成什么人了。”陈彦青不乐意地说道。

    “好人，哥，你是好人，喜欢帮人家照顾女朋友。”

    “奶奶的，污蔑我是吧。”

    “说错了，还喜欢帮人家照顾老婆。”

    “麻溜滚，败坏我名声。”

    文樟哈哈一笑，跑出去的时候还回头喊道：“哥，你早就没有名声了！”

    “擦！”陈彦青寻思着自己勾搭人家女朋友的事情也没曝光过啊。

    怎么都这么说自己呢！

    这是赤裸裸的污蔑啊！

    国内是不能继续呆了，回头就去国外发展去。

    在国外娱乐圈他还是纯情小白花呢。

    国内这边的确要暂时控制一下作品数量，曝光实在太多了。

    失去神秘感，就会不值钱咯。

    特别是电影方面尤其重视这个神秘感。

    你天天曝光，谁还请你拍电影，观众看腻了，就不会花钱进电影院。

    电视剧要少拍了。

    没多一会他就化妆完成，就画了個淡妆，这部剧还是写实的。

    等他去片场的时候就看李樰在李兵兵旁边了。

    不过穿的衬衫怎么这么像他的？

    昨天穿你姐的衣服，今天穿姐夫的是吧！

    李樰看到陈彦青就有点小激动，小脸蛋都慢慢红了。

    昨天晚上的经历还历历在目呢。

    陈彦青没理她，不然怕这姑娘暴露本性。

    拍戏拍戏！

    请回答1988其实更像是情景剧，整部戏的场景非常少，就在这条胡同里，转场非常少。

    所以剧情上也不会有太多起伏，最大的特点就是情感细腻，会把生活中那些被忽略的细节和情感展示在观众面前。

    看似很无聊，实际上哪怕只是吃饭的戏份都充满看点。

    兄弟姐妹三个，唯独老二德善吃不到的煎蛋。

    看起来是小事情，但是能共情很多观众的。

    陈彦青小时候也有这种遭遇的，他爷爷不喜欢他，小时候吃好吃的，总是给大伯家的哥哥姐姐和大姑家的哥哥姐姐。

    他嘛，就站在旁边咽口水也吃不上一口。

    所以他和大姨家表哥关系更好，和本家兄弟姐妹关系一般。

    陈彦青真的喜欢这部剧，一直拍到九月份暂时收工，他还有些舍不得呢。

    不过现在没办法拍，只能等深秋和冬天了。

    暂时收工的那天，陈彦青请了全剧组的人一起吃饭。

    吃完饭还去酒吧嗨皮了一下。

    喧闹的酒吧里，在李兵兵去上卫生间的时候，李樰凑到陈彦青身边小声地说道：“我姐还是不同意我给你做助理，怎么办啊。”

    “凉拌，在伱姐身边好好做吧，公司明年打算给旗下的明星成立个人工作室，你姐更需要你。”

    陈彦青说完后，就被文樟拉着去喝酒了。

    李樰叹一口气，还是想在陈彦青身边呆着啊。

    陈彦青不强求李樰做助理，是因为张雨琪说已经给他选好了，不过还没去见呢。

    新助理要快点选好了，还有一个月画皮也要上映，宣传工作做起来会很忙的。

    没有助理跟着安排，很多事情比较麻烦。

    画皮的宣传方面，现在还不忙，只是开始宣传电影里有大尺度戏份的事情

    本来是没打算当做宣传点，章紫怡一开始是不同意的。

    不过她都被甩了，自然也就不在乎拍激情戏会怎么样。

    她现在需要名气，之前不知道被谁坑了，营销上拉踩，被整的好惨，黑料满天飞。

    现在她太需要营销炒作来让自己重回巅峰！

    巩丽惹不起，那就把目标放在范兵兵身上！

    陈彦青就算护着，也不会太偏袒的，毕竟电影现在还没上映呢。

    这就是机会了。

    其实最好的选择是和陈彦青合作，他现在都有上市公司了，内娱第一家上市的影视公司啊。

    抓住机会和他合作才是最明智的。

    只不过陈彦青好像不太能看得上自己。

    章紫怡也是无奈，没人帮忙太难了。

    她那个不靠谱的哥是一点也指望不上啊。

    她在国内没有经纪公司，在国外倒是签了威廉莫里斯经纪公司。

    只是那边也帮不到她在国内的事情。

    她自己有一家公司，不过今年已经注销了。

    现在她等于是自由人，背后的资本大多数都是海外的，没人帮忙肯定不行。

    本来想去李暗的色.戒的，但是李暗不要她，说她太倔，不符合角色的温柔。

    李暗看中的刘茜茜和舒琪都不愿意演，章紫怡想演还演不上。

    黄金甲剧组也是如此，张一牟不用她，色.戒剧组也不用她。

    张一牟算是她的天使轮加B轮C轮投资人，李暗是她的A轮投资人，一部我的父亲母亲和卧虎藏龙让她直接登顶。

    可惜啊，现在两个投资人都不理她了。

    她需要新的投资人让自己成功上市才可以！

    本来想着找霍家少爷让自己成功上市的，谁能想到人家就是玩玩她。

    现在普通的导演和资本都帮不了她的，必须要找个超级牛的导演或者资本才能让她更上一层楼。

    娱乐圈现在最强的资本应该就是保利华艺了，陈彦青就是最好的选择。

    除此之外，导演方面要么就是从好莱坞回来的吴白鸽，要么就是刚刚合作过的徐客。

    吴白鸽.章紫怡思考一会后就放弃了。

    他得罪陈彦青，肯定会被玩死的。

    找陈彦青吧，不然真没有合适的人选能帮自己了。

    只是此时的陈彦青正在和范兵兵商量怎么踩章紫怡呢。

    范兵兵撑着下巴说道：“要不你去勾引她吧，然后再把她甩了。”

    “你脑子坏了啊。”陈彦青给她一个白眼说道：“别扯上我，我好男人来的。”

    范兵兵没忍住笑出来了，好奇地问道：“我真的好奇唉，你为什么对她一点想法都没有。”

    “胸小。”陈彦青言简意赅地说道。

    “那周汛呢？也没大到哪里去吧！”范兵兵才不信是这个原因呢。

    陈彦青想了一下，觉得可能是现在的周汛实在太迷人，她真的讨人喜欢啊。

    后来因为如懿传被骂，网上很多人才说她的万人迷系统到期了。

    在那之前，周汛真的是招人喜欢。

    章紫怡起点很高，但是长相和角色锐气太重，就不很讨人喜欢。

    要是说黑料，汛哥也不少啊，还真不是因为黑料的缘故。

    单纯的是章紫怡的长相比较有攻击性，男性观众很难喜欢起来。

    这个世界甜妹是最受欢迎的，喜欢被虐的男人才几个啊。

    “没话说了吧！你不是因为她小才不喜欢的！之前是怕得罪霍家吧？现在你肯定想睡她！”

    范兵兵看着陈彦青半天没说话，斩钉截铁地说出结论。

    陈彦青给了她一个脑瓜崩说道：“我是因为喜欢你才不想和她发生什么关系，为了踩她捧你好不好！”

    “骗人.不过我喜欢，爱死你啦！”范兵兵抱着他就亲了一下。

    陈彦青哼了一声说道：“行了，后面你就抓住角色的特点和演技方面来做文章，银幕外的关系不要扯，更不要扯上我。”

    “知道啦，那我们是不是要炒作一下恋情什么的？”

    “可以，今晚去约会吧，想吃什么？”

    “法餐吧，好久没吃了。”

    “OK，我让人订座。”

    当天晚上陈彦青和范兵兵一起约会吃饭回家的事情就被狗仔抓到曝光了。

    范兵兵和陈彦青的恋情话题还是很多人关注的。

    随之而来的网上也放出很多画皮的预告片段，全都是陈彦青和范兵兵的戏份，章紫怡的戏份一点都没出现。

    “真的好般配啊，小唯看王生的眼神好有爱啊。”

    “怎么都没章紫怡的镜头，教主是用这种方式来宣布和兵兵的恋情嘛？”

    “感觉好浪漫，镜头里只有他们两个，而且全都是眼神戏，真的好有爱！”

    “不会真的在一起吧？小唯不是王生和佩蓉的第三者吗？为什么只曝光他和范兵兵的镜头？！”

    “雾草，真相了！教主第一次这么暗示啊！”

    “不可能！绝对不可能！教主怎么会恋爱！肯定是发行方干的！”

    “楼上的姐姐，有没有可能，发行方就是教主自己的公司。”

    “不要啊，我还没进娱乐圈呢，我还没和教主睡过呢，他怎么能谈恋爱！”

    “就我觉得章紫怡好惨嘛，女主角一点镜头没有，虽然只是预告片，这也太偏袒了吧。”

    “可能是章紫怡之前黑料太多，所以才这样吧。”

    “宣传里只说章紫怡拍裸戏，其他一点不提，总感觉不太对劲，是不是要封杀啊？”

    “封杀不至于吧，没听到什么消息，没准是冰冰生气，老板娘发威了呗。”

    “那就是黑料太多，片方不想惹麻烦。”

    另一边的章紫怡也看到这些宣传和评论了，心里气的要死。

    老娘是女主角啊！

    真就成为你们paly的一环啊！

    我需要曝光啊，需要炒作啊，电影宣传一点不替我，光说我拍裸戏是吧？！

    这就是故意的！

    让大家只记得她拍裸戏，然后想到之前的黑料，这就是故意坑她！

    肯定是范兵兵干的好事！

    甜蜜恋爱是吧！

    你看老娘怎么敲你墙角！

    章紫怡立马就给陈彦青打电话约他出来聊聊！

    “有什么事电话里说吧，我今晚没时间。”陈彦青拿着电话回道。

    章紫怡在心里哼了一声说道：“宣传的事情，预告片什么情况？”

    “炒作嘛，炒作恋情老套路了。”陈彦青敷衍地回道。

    “我是女主角，预告片里面没有我，你不觉得过分吗，这件事必须说清楚，不然后面的宣传我不会配合的，没有你们这么欺负人的。”

    说完章紫怡就给挂了。

    心里还是气的难受！

    现在真的要糊了嘛？为什么所有人都踩她啊！

    章紫怡气了一会又发了条短信给陈彦青。

    【我刚刚语气不好，出来聊聊，你们算炒作恋情，宣传事情也应该和我商量一下，那样我也好配合，我在昆仑的西餐厅等你。】

    收到短信的陈彦青咂咂嘴，感觉章紫怡是真的被气个半死。

    片方宣传不带女主角，肯定会引起大家猜测的。

    对章紫怡的名声是一个巨大的打击。

    观众和媒体都会猜测到底是什么原因，避免不了联想黑料，然后产生很多阴谋论。

    宣传不能太过，还是要去见见章紫怡的，后面还需要她配合，不然范兵兵怎么营销自己的演技超过她！

    范兵兵是要上位，不是单纯的要毁了章紫怡。

    那样的话，是章紫怡暴雷，不是范兵兵登顶娱乐圈一姐。

    概念完全不一样。

    按照计划，先带带节奏，让大家对章紫怡印象不好。

    中期再捧她只说她演技好，等电影上映，就营销她演技不如范兵兵，观众对她没有好感自然会偏向范兵兵。

    这样才能光明正大的踩着章紫怡升咖！

    这里面弯弯绕还挺多的。

    麻烦的很，不能只是发通稿说范兵兵牛逼，要有实绩才可以的！

    等电影结束，陈彦青还要帮范兵兵找代言资源，来证明自己的确超过章紫怡了！

    这样才能坐稳超一线的宝座！
------------

第290章.雌雄双煞！（补）

    酒店的餐厅里。

    陈彦青戴着墨镜走进来，环视了一圈才发现章紫怡。

    顺带着还看了看周围的人，主要是担心会有狗仔。

    这个时候还是要防着一点，万一被章紫怡利用，来故意炒作就破坏范兵兵的计划了。

    陈彦青走到章紫怡面前，坐下后说道：“说吧，想说什么？”

    “不着急，吃点东西。”章紫怡把菜单推到他面前，然后叫来服务员直接点了瓶酒。

    陈彦青眉毛一挑，没有阻止，反正自己也喝不醉。

    随便点了几个菜后，他就看着章紫怡说道：

    “后面的宣传会把你带上，不用担心，这次是意外。”

    “你真收心了。”章紫怡稍微有些惊讶，忍不住说道：“不是为了炒作？”

    “不可以吗？”

    “可以，可以，这样更好。”

    章紫怡心里忽然很嫉妒，这么优质的王老五怎么不属于自己呢！

    陈彦青虽然不是豪门，但是未来肯定会是！

    现在这么年轻就是上市公司的大股东，自己也能赚钱，多好啊。

    仔细想想陈彦青这种人比霍家那个公子要更好啊。

    范兵兵真的是走狗屎运了，怪不得敢欺负自己！

    章紫怡心里难过的很，怎么自己就不遇到好男人。

    看不得别人幸福啊！

    不管是为了报复范兵兵欺负自己，还是恶心她，今天都必须行动起来。

    章紫怡不露痕迹地看了一眼斜对面一个桌子的两個人。

    炒作恋情，那就来呗。

    范兵兵不是秀幸福嘛，待会勾引陈彦青主动一点，明天新闻放出来看你还怎么秀。

    范兵兵打她的脸，她就要打回去。

    你不是让所有人见证你的幸福，那就让大家看看你倒霉的一面吧。

    疯狂打脸才行！

    此时坐在章紫怡斜对面的男人，将自己的包调整了一下位置。

    很快酒送来了，章紫怡端起酒杯对陈彦青说道：“喝一杯，真没想到你都要恋爱了。”

    陈彦青举杯碰了一下，都懒得和她解释那么多。

    章紫怡放下酒杯笑着说道：“早知道你这么快就收心，当时在剧组我就主动一点了。”

    “主动干嘛？”陈彦青喝着酒说道：“说正事吧，后面的宣传会正常进行，除了绯闻炒作之外，伱的团队都可以炒作。”

    “怕兵兵误会？”章子怡笑着问道：“明白，我可不会自讨没趣，你先坐，我去上个卫生间。”

    说完他就站起来了，路过陈彦青的时候故意崴了下脚直接倒在他怀里。

    陈彦青下意识的扶了一把，但是章紫怡似乎没有站起来的意思，就坐他怀里红着眼睛说道：“脚好疼。”

    陈彦青低头看一眼说道：“没扭到，站起来吧。”

    习武半个医嘛。

    不过章紫怡是影后呢，可会演了，哪里愿意起来。

    就坐在那里，还故意磨了几下。

    陈彦青：“.”子弹上膛了嗷

    章紫怡很明显的感觉到了，手按他身上故意滑了一下。

    眨巴着眼睛委委屈屈地哼哼，像是脚疼，又像是呼唤春天。

    陈彦青感觉不太对劲，勾引的成分小，表演的成分多啊。

    他又不是什么纯情男高，这一点还是能看出来的。

    他扭头看了一眼周围，注意到大家都有意无意的看着这边，只有两个人低头吃着东西没往这边看，桌子上还放着一个公文包。

    周围的人吃瓜才是正常的，毕竟是两个大明星，不往这边看的才不太对劲。

    陈彦青心里大概猜到章紫怡玩什么花样，索性直接动手将她举起来放到一边。

    章紫怡真的懵了，这你都能忍住？

    奶奶的，老娘就这么没有魅力？

    陈彦青直接站起来朝着那两个人走过去，站在他们面前直接把桌上的包拿起来，拉开拉链看着里面的DV然后拿出来晃了晃。

    “没收了，有意见吗？”

    那两个人面面相觑，都没敢吱声。

    陈彦青又回头看一眼章紫怡，冲着她笑了一下，然后拿着DV直接走了。

    章紫怡心里都骂娘了，这都能发现？你是柯南还是福尔摩斯啊！

    不过现在只能死不承认，她抬脚就追了上去，路过那两个人的时候飞快地小声说道：“快滚！”

    地下停车场里，章紫怡追上陈彦青，立马就跑过去装无辜。

    “彦青，怎么回事，那两个人是狗仔吗？”

    陈彦青低头看一眼她的十厘米恨天高，笑着说道：“脚又好了？”

    章紫怡瞬间尴尬，下意识的挪了一下脚说道：“我太着急，没感觉到。”

    “哦，我还以为那两个人是你安排的呢。”

    陈彦青啧了一声说道：“回头我把视频剪辑一下发到网上，名字就叫国际章假摔勾引男人怎么样？”

    章紫怡瞬间僵住，还没说话，陈彦青已经拿着DV上车离开了。

    陈彦青刚到家就大喊道：“胖冰冰！过来看电影了！”

    穿着睡衣的范兵兵在二楼露出一个脑袋，奇怪地问道：“什么电影？”

    “看国际章怎么勾引男人！”陈彦青晃了晃手里的DV。

    范兵兵瞬间眼睛一亮，噔噔噔的跑下楼说道：“你主动献身让她睡了？”

    陈彦青：“.”说啥呢！

    他是这种人嘛！

    十分钟后，范兵兵看完DV失望地撇撇嘴。

    “就她那扁平皮鼓还好意思勾引，身上都没二两肉，没劲，你就该把她睡了，然后拍视频的。”

    陈彦青忍不住给她皮鼓一巴掌，怎么老想着让自己出去睡别人呢。

    “男人的贞操不是贞操啊！”

    范兵兵捂着皮鼓笑着说道：“是，但你没有贞操，你是真*。”

    “好好好，今晚就真*你！”陈彦青直接把她撂翻在沙发上就扑了上去。

    今晚必须多走三路，让她明天走不了路！

    第二天一大早，陈彦青一起床拿起手机就看到几十条未接电话和短信。

    全都是章紫怡打过来的。

    估计昨晚给她急坏了。

    陈彦青看了一眼趴着睡觉的胖冰冰，琢磨一会给章紫怡回了一条短信。

    【昨天的事当没发生过，后面的宣传好好配合，不要出幺蛾子。】

    发完，陈彦青就把手机丢一边，抱着胖冰冰又呼呼大睡起来，只不过他的腰却安静不下来，总是前前后后的扭着。

    胖冰冰迷迷糊糊的睁开眼，就感觉自己的一条腿被抬起来了。

    嗯.里面还多了一条腿。

    一大早的干嘛呀，真的是让人嗯哼

    另一边的章紫怡看着手机里的短信也是无奈了。

    偷鸡不成蚀把米。

    陈彦青的鸡这么难偷嘛！

    看来玩花样是玩不了了，只能通过正常宣传来和范兵兵较劲，在演技上碾压她一筹才可以。

    这一次要是被范兵兵压住，她就彻底凉了。

    出道以来她靠的都是演技，这一次绝对不能输啊。

    下午两点多，画皮剧组出现在腥浪的直播间做宣传。

    又见面的章紫怡和陈彦青只是打了声招呼就没再多说话了。

    可是范兵兵可没打算放过她，故意搂着陈彦青的胳膊，有意无意地说道：“紫怡，好久不见啊，听说你脚扭到了还发烧了？”

    章紫怡：“！！！”你才发烧了！

    “发烧可要注意啊，不然后面怎么宣传，还是缺男人照顾。”范兵兵把照顾两个字说的很小声，听起来就像是说她缺男人。

    章紫怡脸色难看，看了眼翘着二郎腿的陈彦青，憋屈的把反击的话咽了回去。

    她明白陈彦青那天的短信是什么意思，自己要好好配合，不能和范兵兵对着干呗。

    奶奶的，忍了！

    等电影上映，就全力营销演技碾压范兵兵！

    哼！这一点总不会输的！

    直播间里，其他几个人此时都对这一幕毫不关心，最起码表面装作不关心。

    总不能和傻狍子一样傻笑的吃瓜吧。

    不过章紫怡没反击开撕，倒是让他们很诧异。

    转性了？不应该啊。

    等了一会没看到章紫怡反击，其他几人也失去了兴趣。

    徐客也开始和主持人聊起来。

    此时的文字直播间里，无数的网友涌进来，一个个都在聊天室里发言提问。

    绝大多数都是在打听陈彦青和范兵兵是不是真的在一起了。

    只有两个人的预告片是不是公开承认。

    不过腥浪的主持人就像是没看见一样，只挑一些乱七八糟的问题来问，完全无视那些八卦恋情的问题。

    这是一开始就说好的，不能提问这些问题，不然不会接受采访。

    就得让大家着急的猜测才行，不然哪来持久的讨论度。

    没有定性的事情才有讨论的价值嘛。

    这一场宣传结束后，画皮的主创还一起去聚餐吃了个饭。

    吃饭的时候，徐客就开玩笑地说道：“彦青，这次画皮票房要是破两亿，你发不发红包？”

    “发，只要破两亿，我就给你发个大红包。”陈彦青笑着说道。

    甄子弹也凑热闹地说道：“八十八万，还是六百六十万啊，羡慕死人啊。”

    “哈哈，那就要看最终票房了，只要赚钱，大家就都有红包！”

    陈彦青笑着说完，大家都跟着起哄，一起举杯喝了起来。

    画皮投资过亿，光靠票房想要盈利除非总票房超过三亿。

    这是很难的事情，不过也不是不可能。

    只要哥伦比亚做好发行，欧美市场加上东南亚市场，票房超过三亿还是能办到的。

    不过海外市场的分成和陈彦青没什么关系，他们只拿香江、湾湾和内地的票房分成。

    海外的所有盈利都属于哥伦比亚。

    陈彦青也不觉得亏，反正画皮自己一分钱没出，还赚了那么多片酬呢。

    内地和香江、湾湾市场的分成属于纯赚!

    哥伦比亚想要盈利，海外票房就要超过四千万美元，这个难度也不算小的。

    不过华语电影在海外市场更多的是靠DVD租赁市场来盈利。

    这是长久的利润，是国内完全比不了的。

    版权保护没那么严格，就注定赚不了这种长期的利润。

    第一天的宣传结束后，整个团队就开始了密集的宣传活动。

    从京城到重庆再到广州香江和湾湾。

    这一路的宣传，范兵兵是出尽了风头，无论是妆造服装还是采访对话，全都压章紫怡一头。

    章紫怡像是彻底放弃抵抗一样，任由范兵兵骑在自己头上。

    她这一路表现的非常沉稳，像是老前辈坐看新人闹腾的气度。

    虽然心里着急，但是表面还是要云淡风气，憋着一股气等电影上映呢。

    只有电影上映，她才有机会用演技来反击。

    每每想到这里，她都气的要死，陈彦青太偏袒范兵兵了。

    他这样的话，以后谁还敢和他合作？

    给你的小情人当垫脚石？

    呸！

    狗男人！

    老娘难道不美？！

    章紫怡心里虽然那不爽，但是现在也不能表现出来。

    不然陈彦青真的发视频怎么办？

    国际章饥渴难耐假摔勾引男人？

    结合自己之前的那些黑料，她以后还有什么形象！还怎么在娱乐圈里混。

    范兵兵心里也不爽着呢，有黑料不能发，她都急死了。

    “之前在片场清场的黑料不给发，DV的视频也不给发，你是不是真对她有意思？”范兵兵骑在陈彦青身上晃悠着问道。

    陈彦青抓着大灯说道：“不能让她现在就跌落神坛，她掉下去了，你就算赢了她也没意义。

    现在她就是内娱女明星的第一人，这是没办法的事情，你要赢了的她才能替代她。”

    “狗屁神坛，还不是欧美资本愿意投资。”范兵兵这会又聪明起来，前后晃悠着说道：“等我赢了她，再把那些黑料放出去。”

    “啧，赢了还要补一脚是吧。”

    “你心疼啊？”范兵兵坐在那不动，用力夹了一下，表达自己的吃醋。

    陈彦青哼哼唧唧地说道：“不心疼，我就喜欢会补刀的女人。”

    “这还差不多！”范兵兵哼了一声说道：“我们可是雌雄双煞！”

    “可不嘛，你加快点速度，明天早上还赶飞机呢！”陈彦青拍了她一下催促道。

    范兵兵哼一声道：“我怕快了，你受不了。”

    “看不起谁呢，明天又想下不了床是吧！”

    “那你等着哦，我要加速了！”

    两个人不知羞的开始了加速运动一直到第二天早上。

    等他们赶到机场的时候，还带着黑眼圈呢。

    不过今天飞东京，稍微能睡一两个小时。

    去参加东京国际电影节，画皮要在电影节展映！

    终于要去小日子了，也不知道石原里美还记不记得自己。

    不过她不记得也无所谓。

    陈彦青更喜欢深田恭子和滨崎步，嗯新垣结衣也挺喜欢的，今年好像刚满十八岁啊。
------------

第291章.骂人不揭短！

    飞往东京的飞机上，张靓影看着窗外的白云，有点没想到自己还有去日本表演的机会。

    就是一个新人唉，这次还能去东京国际电影节表演！

    要是能在东京闯出名堂，那不就是国际歌星了！

    想到这她又掏出身上的歌词本开始背日语版的画心歌词。

    这首歌是日本纯音乐改编还是很有名的，她要是唱的好，很容易在东京小火一把。

    总能比刘茜茜火吧，听说上个月在日本就卖出去十几张专辑，真的好丢脸哦。

    来日本练习一年多，还有索尼力捧，怎么销量那么差呢。

    张靓影觉得，就是牵条狗.咳咳，有点过分了。

    反正正常歌手得到这样的条件，真的很难卖出这样的专辑成绩吧。

    六月份出专辑，到八月份都没人买了，真的有些离谱哦。

    张靓影看着歌词本慢慢集中精神开始背词，千万不能唱错音的。

    在另外几个座位上，几个演员都在打瞌睡呢。

    陈彦青和范兵兵自然不用说了，忙了一晚上都没睡觉，徐客也是忙着和电影节主办方沟通各种情况，忙了一晚上没睡觉。

    不过章紫怡倒是精神奕奕，她对日本熟悉啊！

    她可是演过两部日本电影的，一部狸御殿一部艺伎回忆录，在日本还是很有名气的。

    而且这边的媒体可不会受陈彦青影响，自己反击的机会到了！

    等电影在东京国际电影节展映后，那些国际影评人还不得给她几分面子好好夸一波！

    到时候看范兵兵的脸往哪放！

    回头就可以让哥哥在国内发动媒体，转载东京这边的新闻，顺便踩一踩范兵兵只能靠男人，没有什么真本事。

    计划通！

    完美啊！

    章紫怡感觉憋了好久的气，终于要发出去了。

    这段时间都乳腺增生了！

    不过好像大了一丢丢哦。

    飞机很快在东京降落。

    陈彦青打着哈欠和范兵兵一起出来，他的小助理吭哧吭哧地在后面拎行李。

    小助理刚刚在张雨琪那里完成培训，现在是正式上岗。

    范兵兵回头看一眼一個人拎着三个行李箱的小助理，扭头对自己的助理使个眼色。

    一点眼力见都没有呢，人家小姑娘多可爱，怎么不知道帮帮忙呢。

    范兵兵搂着陈彦青问道：“这个助理哪找的，挺可爱啊。”

    陈彦青回头看一眼说道：“一般般吧，脑子不太灵活。”

    “你怎么这么说人家，我看着挺机灵的。”范兵兵好奇的问道。

    陈彦青啧了一声说道：

    “她之前参加芒果台那个寻找紫菱的选秀节目，本来都六强了，被雨琪看到问她要不要做助理，她就跑过来了，你说是不是傻？”

    范兵兵白他一眼说道：“六强又怎么样，冠军也没资格给你做助理好吧，人家那叫聪明，你这才是捷径。”

    陈彦青撇撇嘴，当了冠军能出演一帘幽梦啊，一炮而红的机会好不好。

    给自己当助理有什么好的。

    真的是想不开，难不成想一步登天啊。

    拎着行李的张佳妮发现老板总是看自己，还忍不住挺直后背想要好好表现一下。

    我可是很认真工作哒！

    做助理这件事，她是想过的，也问过家人朋友，他们都支持自己啊。

    没看张雨琪都从助理做到高层啦，那个张天艾的都参演黄金甲了，虽然只是小宫女，但是起点不低的啊。

    再说了，陈彦青这种老板大方啊，发红包都是八八八八八八.好多个八。

    当然，还有一个重要的原因就是芒果台的合约太苛刻了。

    与其卖身给芒果，还不如给又帅又有钱的老板当助理呢。

    每个人都有自己的小算盘，陈彦青觉得人家傻，但是人家自己不觉得。

    反正知道的人都不会这么觉得。

    在芒果搏一搏或许能成功，但是付出的代价也大的。

    想拿冠军？真以为没有代价？

    还是做小助理好，还能天天看帅哥，能接触娱乐圈的大人物，对自己的提升和人脉结交非常快的！

    这相当于董秘啦，谁敢看不起董秘！

    从机场出来后，张佳妮把行李都放好后就上车了，扭头看着后排的陈彦青说道：“老板，待会直接去酒店，位置在日本桥附近的文华东方，周围有很多景点，有呃.”

    张佳妮说到一半连忙翻出自己的小本子看了一眼，连忙补充道：“皇宫花园还有.”

    “停停停，当导游呢。”陈彦青叹气说道：“说行程就行，有事我会和你说的。”

    张佳妮立马说道：“哦哦，今天还没有别的行程，等会下车我再去和施女士对接一下。”

    陈彦青嗯了一声就闭上眼休息了，范兵兵却在旁边忍不住笑。

    这小助理挺好的啊。

    张雨琪那个小妮子会选的。

    很快车子到了酒店，众人安排好入住后，施南笙就叫大家一起开会了。

    这次来东京国际电影节待遇也非常高，哥伦比亚的大东家索尼在后面发力了嘛。

    画皮这一次是开幕影片，还预定了一个荣誉奖项。

    算是给画皮在东南亚市场做一个预热。

    同时对国内的宣传也能起到一定的作用。

    只不过这一届的东京国际电影阵容稍微有些差，完全没办法和去年的威尼斯电影节相比较。

    聊胜有无了，不然也不会还没开始就内定一个荣誉奖项了。

    施南笙的房间里，她给大家分发了电影节手册，笑着说道：“这一届的电影节流程比较简单，没那么多事情，主要还是参与电视台的一些节目宣传。”

    徐客也接着说道：“宣传的时候要注意，这次会用主题曲来做切入点，同时还要注意把狐妖小唯和玉藻前联系在一起，回头多看看玉藻前的故事。”

    几人都点点头，只要是狐妖都有着共同点，美女、勾搭男人什么的。

    徐客又笑着补充道：“回头可以暗示，狐妖小唯就是玉藻前，玉藻前是唐朝的嘛，符合历史线，尽可能的让日本观众找到代入感和熟悉感。”

    “没错，玉藻前虽然是妖怪，但是在日本还是非常有人气的，这次的电影节主推明星是兵兵，你要辛苦一点了。”

    施南笙笑着伸手拍了拍范兵兵的手背，显得非常亲昵。

    章紫怡忍不住说道：“主推明星选她不合适吧，我在东京更有人气，而且来之前不是说待定吗？”

    房间里众人听到章紫怡的话，一个个表情微妙起来，终于要争了吗！

    范兵兵轻笑一声开口道：“你演艺伎回忆录抢了日本演员的角色，这里的观众讨厌你这个抢着演日本妓艺伎的人啊。”

    “范兵兵！伱不要太过分！”章紫怡这次真的生气了，什么叫抢着演日本妓？！

    陈彦青看她一眼轻咳一声说道：“不要激动，这都是哥伦比亚安排的，你在这里争没有用。”

    章紫怡哼了一声说道：“陈彦青，你太欺负人了！”

    “谁欺负谁？你这个门板身材，彦青可懒得欺负。”范兵兵冷哼一声说道。

    房间里的人都忍不住想笑，范兵兵这骂的有点狠了。

    骂人不揭短啊。

    章紫怡真的要被气死了，整个剧组就没一个人帮她，这些真的太过分了！

    走了！不玩了！

    看着生气离场的章紫怡，大家的表情都有些说不上来的感觉，有点同情她。

    不过这也没办法，娱乐圈就是这么残酷。

    章紫怡走后，他们几个又聊了一会，主要是后面两天的宣传。

    明天去电影节接受采访，顺便安排宣传海报之类的事情的，还要给游客发宣传册。

    明天晚上去电视台参加节目，后天要接受采访和参加电影节论坛，大后天开主题电影会做一个COS活动。

    各种活动忙着呢。

    不过陈彦青很期待COS活动，胖冰冰也要扮狐狸亮相的。

    这两天替她检查一下COS服，看看质量怎么样，能不能一下撕坏，检查一下狐狸尾巴会不会掉。

    陈彦青也忙的很哦，总得替胖冰冰操心。

    真的是操碎了心！

    “你要不要脸，你操什么心了？”范兵兵看着揪着自己狐狸尾巴的陈彦青没好气的说道。

    陈彦青哼一声说道：“花心也是心，怎么不算操碎心了！”

    狠狠操心！

    第二天一大早，陈彦青他们就起来了。

    不过集合的时候没看到章紫怡。

    施南笙给她打电话，她还说自己约了朋友今天请假。

    施南笙挂了电话之后，忍不住说道：“估计自己联系媒体宣传了，她在国际上还是有点人脉的。”

    范兵兵哼哼一声说道：“国际章嘛，又是奥斯卡终身评委又是柏林电影节评审的，能换来这些资源不容易啊，国际脏名副其实。”

    “行了，别聊了，去宣传吧。”陈彦青打断范兵兵的话，懒得再听这些了。

    当事人都不在，说这些有什么意思，反而显得自己斤斤计较。

    范兵兵也是小心眼的，就是那年在戛纳电影节章紫怡一开始没瞧得起她，记恨到现在。

    小心眼的女人最喜欢了，没人喜欢松的不是。

    这一届的东京电影节在六本木新城，就在朝日电视台旁边。

    反正是没什么底蕴和艺术气息。

    亚洲的国际电影节就没几个行的，不过现在大环境就这样，欧洲三大都扛不住了，东京国际电影节自然也不行了。

    千禧年之前，搞艺术的瞧不上奥斯卡和金球奖，现在反过来咯。

    奥斯卡和金球奖这样的名利反而是最适合这个时代发展需求的。

    但是其他的国际电影节主打一个艺术，又放不下面子，到最后就变得不伦不类。

    譬如后面邀请网红打卡的戛纳和柏林。

    艺术殿堂和网红打卡，联系在一起后颇有一种城乡结合部的感觉。

    东京电影节以前也还不错的，现在也朝着商业化发展，只不过名气不够请不来大牌。

    这一次电影节最大牌的导演应该是评审团主席，让·皮埃尔·热内。

    就是拍天使爱美丽和异性4的那个导演。

    作品没几个，名气也不算大，甚至不如徐客有名。

    这样的评审团质量足以说明电影节的落寞。

    不过电影节现场还是有非常多游客的，不管是不是来看参与电影节的，统统给他们发上小广告。

    这边是商业区，来来往往的人很多，陈彦青和范兵兵她们这样的俊男靓女还是非常受欢迎的。

    而且他们两在日本也有一点点名气，十几个人里面总有几个能认出来。

    陈彦青好几部电影都在日本上映过，七剑、功夫、无极、神话这些都在日本上映过。

    也算是给他增加了不少脸熟度。

    或许叫不出名字，但是一看到这张脸就知道是个中国演员。

    陈彦青也有这种情况，看到某些日本女明星，一眼就能认出来她是拍片子的演过什么剧情，但是叫名字还叫不上来。

    最近的东京很热，陈彦青还挺想去参观一下东京的影视拍摄现场。

    这个阶段貌似正在流行牛仔裤剪洞的类型。

    大蜜桃配上被剪开的牛仔裤比什么丝袜好看多了。

    陈彦青一边胡思乱想一边扭头看了一眼范兵兵穿的牛仔裤。

    貌似也可以剪一剪。

    此时另一边的章紫怡已经联系了很多国际影评人和杂志撰稿人，她正在一个个的见面。

    她心里就是憋着气，剧组不推她这个女主角，非要去推那个狐狸精！

    那她就自己推自己！

    看看到最后到底是谁更胜一筹！

    来参加东京国际电影的影评人和撰稿人很多都和章紫怡认识。

    很多都是在其他电影节认识的，金球奖、柏林电影节、奥斯卡等等。

    章紫怡参加电影节的次数非常多，和这些满世界跑的影评人自然也熟悉。

    叙叙旧，给点好处，自然会帮着她说话的！

    此时正在发传单的陈彦青手机忽然响了，他拿出来一看是之前采访过自己的一个撰稿人。

    电影手册杂志的，还帮他怼过吴白鸽呢。

    他没多想，直接接通了。

    “嘿，陈，为了你我专门从威尼斯赶过来了，有时间一起喝一杯吗？”

    “当然我的朋友，非常感谢你能来，如果可以我非常想请你去中国看一看，那里也是电影艺术的殿堂。”

    “那最好了，电影节结束之后我一定要去看一看，我特别喜欢小城之春！”

    “那你一定不会失望，你现在在哪，我迫不及待想请你喝一杯。”

    “我在等着采访章紫怡，可能要晚一点，你们不是一个剧组吗，为什么不在一起宣传？”

    陈彦青眉头一挑，顿了一下才胡诌道：“这叫不要把鸡蛋放在一个篮子了。”

    “好吧，我先去采访章紫怡了，晚上见。”

    “晚上见。”
------------

第292章.连夜学外语

    六本木新城的一家影院门口。

    陈彦青站在画皮的海报旁边正在接受记者的采访。

    采访的记者非常礼貌，一见面就鞠躬握手的。

    陈彦青对这种礼仪不太感冒，大数人是前恭后倨的。

    记者采访陈彦青几句后，就将镜头对准范兵兵了，一个个直呼鬼子语，什么斯国一之类的。

    陈彦青在心里哼了一声，没见过美女啊。

    呸！渣渣。

    看到我这么个帅哥怎么不喊斯国一？

    陈彦青将目光转向电影院里面，思考着去买瓶生可乐喝会不会多长宾周。

    东京电影节的展映全都在六本木新城周围的影院里。

    画皮分到一个最大的影院，最好的放映厅。

    这個电影院里来来往往的人很多，不过顾客看起来都不太美丽的样子。

    片里的姑娘都还行啊，现实怎么那么多丑姑娘。

    影院的休息区，陈彦青坐在那偷懒，看了眼正在被采访的范兵兵，想到了章紫怡。

    章紫怡这家伙是准备走高端路线，让国际影评人来支持自己。

    这个不是很好搞啊，国内媒体最喜欢转载这些人的文章了。

    回头也要收买一下才行。

    能花钱的事也不算什么大事，这些影评人没几个有风骨的。

    电影电视剧里那种固执又有名气的评论人都是假的，是导演讨好影评人而已。

    所以，百分之九十九的影评人都只需要花钱就能搞定，除非有私人恩怨。

    陈彦青看了一眼正在接受采访的范兵兵，她这么漂亮的姑娘又怎么会和别人有恩怨呢。

    就算有，陈彦青也第一时间帮她把对方干掉了。

    这一次也不会例外的，陈彦青看着胖冰冰的牛仔裤，就想去买剪刀。

    没多一会那边采访完，电视台的人就过来要带着他们去电视台做节目。

    日本节目挺有意思的，比国内和韩国的都有意思。

    在电视台的时候，陈彦青和范兵兵又和徐客汇合了，章紫怡不知道什么时候也和徐客汇合了。

    这姑娘有意思，上电视机的机会倒是不错过。

    电视台的等候室，陈彦青和徐客坐在一起小声地聊着。

    “章紫怡主动找你，然后过来的？”

    “不是，我打电话的。”徐客笑着说道：“女主角肯定不能缺席的。”

    “也是。”陈彦青笑着问道：“听说今晚北野武也在？”

    徐客点点头笑着说道：“这个家伙很有意思的，很搞笑。”

    “听说过，挺想见识一下的。”陈彦青笑着说道。

    几人在这也没坐多一会就汲取录制节目了。

    节目挺热闹，主持人叽里呱啦的说一大堆，陈彦青也没听懂。

    他是真头疼啊。

    早知道当初就和石原里美发展一下了，把日语学会也好啊。

    后悔了。

    陈彦青想着节目结束之后就去找姑娘学习一下日语。

    很迫切啊！

    录制现场观众和主持人笑的开心，陈彦青也不知道他们笑什么，等翻译结束后，笑点都过去了。

    不过北野武在节目上吹牛逼讲故事的时候好玩的很。

    北野武在分享自己偷情的故事，说自己为了不被抓，光着屁股跑了，还在大街上被人认出来。

    陈彦青是蛮佩服他的，什么事都能做出来，什么形象都不在乎。

    活的很随性啊！

    羡慕啊。

    等以后不做明星了，他也光着屁股满大街跑。

    北野武讲故事表情很精彩，现场笑的不行，笑完就问陈彦青对于偷情的看法。

    “如果对方是狐狸精，真的不会出轨吗？”

    北野武的话题转到电影上来，陈彦青也笑着回道：

    “会吧，我想大部分男人都会，所以才会显得爱情可贵，如果遇到不会出轨的男人，一定要抓住。”

    北野武却哈哈大笑反驳，说这个世界就没有不会出轨的男人，就算有那也是因为没条件出轨。

    最后还指着范兵兵说，这样的女人会让男人疯狂不顾一切出轨的。

    陈彦青无语，人艰不拆，我这是歌颂爱情，烘托电影主题呢。

    不过范兵兵的确美的让人没办法拒绝，她的脸真的很完美，陈彦青看了那么久都没挑出毛病。

    如果出轨对象是范兵兵的话，真的不会有男人拒绝。

    北野武说的是实话，现场有一个主持人说自己不会，还说自己很爱自己的老婆，然后北野武就骂他虚伪。

    为了节目效果，范兵兵还故意对他放了个电眼。

    那个主持人立马搞怪的变成花痴，大喊对不起老婆，自己被狐妖玉藻前魅惑了。

    章紫怡在现场除了一开始被关注一会，后面就没什么画面了。

    没办法，谁让大家都在讨论出轨和玉藻前呢。

    不过章紫怡也会找机会找画面，站在好女人的立场上说家庭主妇很不容易，小三都该死。

    啧，这个立场是想让大家都讨厌范兵兵呗，想要拉拢女性观众的好感。

    不过很难哦，日本可是人妻出轨率最高的国家，日本女观众才不会在乎呢。

    她们既是人妻也是小三。

    玩的不要太花。

    更何况美成范兵兵这个样子，很多人都没办法讨厌起来的。

    男人爱她，女人也爱她啊。

    主持人也照顾她的，不过就是有点蔫坏，让她和范兵兵一起站在舞台中间对比，让大家投票选择。

    章紫怡都气炸了，妈的，故意给我难堪啊！

    章紫怡长得挺漂亮，很有特色。

    但是和范兵兵站在一起，对比实在太明显了。

    几乎没有人选择支持章紫怡，节目的几个嘉宾全都嗷嗷叫支持范兵兵去了。

    为了不让章紫怡太尴尬，显得大家“霸凌”她，徐客带着甄子弹来支持她了。

    也是和电影剧情贴合，电影里甄子弹本身就是佩蓉的头号舔狗。

    章紫怡看着范兵兵面前长长的队，又看看自己面前的两个老男人，气的柰子疼。

    此时也只剩下陈彦青没做出选择了。

    所有人都等着看他选择，电影里没做出来的选择，现在可以做出选择了吧。

    陈彦青站起来说道：“王生会选择佩蓉，但我不是王生。”

    说着他就选择支持范兵兵了。

    全场观众都笑着鼓掌，说他做了一个非常男人的选择。

    听着这些掌声，章紫怡的脸都黑了，

    这下被对比的太明显，显得她很丑没有魅力一样！

    这破节目欺负人！

    早知道不来了！

    上个节目全靠丢人抢镜头了社会太险恶了！

    这个环节结束后，章紫怡就彻底没什么镜头了。

    节目最后，张靓影压轴登场唱了日语版的画心。

    张靓影的嗓音真的绝，画心这首歌被她唱的太好了。

    反正让陈彦青来唱的话，他是唱不到这个水准的。

    有些歌真的像是量身定做的一样。

    张靓影的这首歌也收到现场所有人的掌声！

    北野武都称她为海豚歌姬了。

    张靓影开心的不得了，想着自己是不是能在日本爆火了。

    这很难啊，日本歌姬竞争太激烈了，现在的三大歌姬不对，是四大歌姬，哪个不是万中无一的高手。

    张靓影还是回国好好发展吧，她就是形象不太讨巧，不然肯定比春哥什么的要火。

    春哥不好看，但是人家有特点，能让人记住。

    张靓影就是路人中的美女，没什么特点。

    看过一遍就会忘的那种。

    大家会记住她的歌声，但是记不住脸。

    这场节目虽然是压轴登场，估计最后大家也只能记住她的歌声。

    节目最后的录制，在一片笑声中完美结束。

    节目的整体效果还是不错的，坐等播出后看情况了。

    录制结束本来打算一起去喝一杯的，但是北野武忙着去偷情，其他人没什么意思，就算了。

    陈彦青想到电影手册的那个撰稿人就给他打了一个电话。

    不过电话没打通，这老小子不知道走大街上被泡泡浴的营销给拉走了。

    陈彦青也挺想去体验一下泡泡浴的。

    特色文化嘛，来这边不体验一下总感觉没来一样。

    不过现在大家都要回酒店休息，陈彦青也不好自己跑，就跟着一起回去了。

    回去的路上，徐客还和甄子弹小声讨论了一下酒店服务员那里有提供上门的泡泡店资料。

    陈彦青鄙视他们！

    回头自己也去问问，主要是做人要合群！

    回到酒店后，范兵兵就嘚瑟地找不到北了。

    “哈哈，章紫怡脸都黑了，笑死我了。”范兵兵开心地说道。

    陈彦青瞥了她一眼说道：“没出息，赢了她有什么开心的。”

    “我乐意，你管得着嘛。”范兵兵哼了一声坐在那照了会镜子，然后又忍不住说道：“明天节目就播出了，不知道会有什么效果。”

    “明天晚上看呗，不过看不懂日文也麻烦。”陈彦青头疼地说道。

    “对哦，你怎么不学日语啊，你学韩语英语不是都挺快的？”

    “那我今晚学学？”

    “临阵磨枪，一晚上能学会啊。”

    “我的学习方法比较特别，我磨枪去了。”

    范兵兵哦了一声，听到关门声才忽然反应过来，不是学日语吗？怎么磨枪去？

    陈彦青拿着手机翻到一个号码就打了过去。

    还好一直存着石原里美的联系方式。

    就是不知道她今晚有没有时间。

    现在没机会去认识别的女明星，只能找石原里美学习一下日语了。

    她现在应该好看了吧。

    陈彦青心里有着很大的期待，石原里美要是后来他知道的那个样子，他还是会狠狠心动的。

    很快电话就接通了，电话那头传来石原里美的声音。

    她的英语进步不小，混合这几句半生不熟的中文，很快就和陈彦青聊起来。

    聊了几句后，两人就约了一家居酒屋见面。

    陈彦青挂断电话，也进了电梯下楼。

    电梯门打开，小助理张佳妮看到陈彦青立马就问道：“老板，你要出门吗？”

    “嗯，你怎么还没休息？”陈彦青好奇地问道。

    张佳妮立马说道：“刚刚去周围转了一圈，没来过日本。”

    “哦，那你早点休息吧。”陈彦青按着电梯门等她出去。

    “老板不用我给你安排车吗？我陪您一起去吧”

    “不用，有人接。”

    “哦哦。”

    张佳妮走出电梯看着陈彦青消失在眼前。

    老板似乎不太信任她啊。

    要好好表现！

    张佳妮忽然想到什么，脸有点红了。

    张雨琪暗示过她，得到老板信任最快的方法是陪他睡，不然就要展现出自己的能力才行。

    张佳妮虽然心动，但还是想试试自己的能力，有能力再睡不是一加一大于二？

    陈彦青来到楼下在大堂等了一会，就收到石原里美的电话了。

    他出门看到一辆白色的本田窗户摇下来一半，石原里美戴着墨镜正在挥手打招呼。

    陈彦青直接拉开车门坐进去。

    “嗨，好久不见。”

    “好久不见，没想到伱会找我。”石原里美笑着说道。

    陈彦青笑着说道：“你可是我在日本唯一的朋友。”

    “很荣幸，我们去喝酒吧。”石原里美说着启动车子缓缓开走了。

    陈彦青打量着她的侧脸，的确变好看很多，这才是他认识的石原里美啊。

    就是不太好问是长开了还是整容了。

    估计后者更大一点。

    陈彦青看了几眼才收回自己的目光。

    一直认真开车的石原里美嘴角微微翘起来。

    当年在鹿鼎记剧组，陈彦青天天和别的女演员打情骂俏，从来不和他多说话。

    一开始她以为是语言不通，但是后来看到陈彦青和韩佳人打得火热，她才明白，原来是嫌弃自己长的不好看。

    现在终于被正视了，被惊艳到了吧！

    石原里美在陈彦青那里丢的自信，终于找回来了！

    现在就差他说一句里美，你变的好漂亮，就彻底完美了！

    这种心理其实很奇怪的。

    不过所有人都有，被忽视掉的人，总会想着证明自己嘛。

    陈彦青没钱的时候被人忽视，后来有钱了就会回去装逼。

    没办法，那种感觉太爽了。

    石原里美偷偷看了陈彦青一眼，心里还是有些小失落的。

    怎么不夸自己？

    看几眼就不看了什么意思？

    到底是惊艳到了，还是惊讶到了啊？

    夸我漂亮啊喂！

    陈彦青哪有心思夸她，只是在想待会去居酒屋点什么东西吃。

    提灯那玩意，他一直挺好奇的，不知道味道怎么啊。
------------

第293章.恋爱是谈出来的

    本田车里的空调很冷，陈彦青很喜欢这个温度，手搭在车门上撑着下巴发呆。

    过了一会感觉气氛有些沉闷，才扭头和石原里美聊了几句。

    说她变漂亮了之类的。

    石原里美就说是自己发育了，学会保养和化妆什么的。

    陈彦青也没拆穿，谁家发育能换脸啊。

    不过他也没硬夸下去，心里想着事呢。

    石原里美偷偷瞄了他几眼。

    帅是真的帅，女人会嫉妒别的美女，但是也会在好看的人面前自卑。

    特别是那些天生就好看的。

    石原里美原本以为自己整过之后也会成为那些颜值高的人一样，可是现在看到人家压根不太在乎，心里的自信就不太多了。

    特别是自己说自己发育长开了，陈彦青有些平淡的反应，让石原里美觉得他压根不相信自己。

    这种被怀疑的感觉真难受啊，因为他怀疑的是事实啊。

    想证明自己啊！

    呜呜我现在是大美女了好不好！

    整容的姑娘，追求漂亮的姑娘是最敏感，最容易怀疑自己的。

    夸她好看她会很开心，说她哪里不好看，说着哪里有瑕疵，她就会抓狂。

    会变得敏感不自信怀疑自我迫切的想要寻求认同和证明自己。

    很多时候，谈恋爱也好追求姑娘也好，就是在聊人性。

    把握住了，姑娘就谈到了。

    把握不住，你就被姑娘玩了。

    陈彦青和姑娘相处的时候，不会只考虑什么浪漫什么惊喜。

    要么持靓行凶，要么就抓对方的弱点。

    谈恋爱，关键是谈！

    但有的时候不谈也是一种谈。

    石原里美现在肯定想得到赞美和认同。

    不要太满足，先吊吊胃口，在她有些情绪的时候，再去夸她表现出自己对她的喜欢，效果翻倍！

    谈恋爱真难啊，还要动脑筋。

    海王也不好做啊，海狗就更难了。

    没多一会，车子就到了一家居酒屋门口，石原里美停好车后，表情有些郁郁寡欢地请陈彦青下车。

    陈彦青下车后，站在门口等她锁好车过来，就主动伸出手说道：“可以牵着你的手吗？我担心别的男人会找你搭讪。”

    “啊？好啊！”石原里美愣了一下，立马开心地伸出手握住。

    他还是觉得我漂亮的，还是对我有好感的！

    我就知道自己现在很漂亮，很招人喜欢的！

    石原里美开心地握住陈彦青的手，一点抗拒都没有，反而开心的很。

    陈彦青微微一笑，牵着她的手往里走。

    正常情况下，想要牵手还要烘托一下氛围，女孩子心里还会有乱七八糟的想法。

    现在就完全不同了，石原里美握的比他都用力。

    给予认可，比让姑娘相信自己喜欢她要简单的多。

    坐下后，两人就点了烧鸟和清酒。

    石原里美也变的健谈起来，心情都好很多，一直滔滔不绝地分享自己生活中的各种事情。

    不过言语间还是会时不时说起关于容貌的话题.

    每到这个话题的时候，陈彦青都会夸几句，只是非常不走心。

    慢慢的，石原里美又有些不自信了。

    陈彦青尝了几口烧鸟后，举起杯子对石原里美说道：“今天很高兴见到你，见到你之后很意外，一起喝一杯庆祝一下吧。”

    很意外?不是很惊喜？

    石原里美心里有些难受，觉得自己美的不自然吗？怀疑她整容？

    好嘛，这下真的有些不自信了。

    碰了杯子之后，她一口就把酒喝掉了。

    “少喝一点。”陈彦青主动关心道：“别喝醉了。”

    石原里美嗯一声道：“我就想喝醉。”

    “喝醉还怎么回家啊，都不能开车了，喝一点点就好。”

    “那就喝个通宵吧！”

    陈彦青扯扯嘴角，我是来学日语的，又不是比赛熬夜的。

    刺激的有点过头了啊，得收收火候了。

    陈彦青伸手拿过她的酒杯说道：“见到我很不高兴吗？还以为你和我一样很开心呢。”

    石原里美感觉脑子有点晕，到底什么情况啊。

    有些摸不清楚陈彦青的想法了。

    陈彦青自顾自地给自己倒了一杯酒说道：“既然你不开心，那我就陪你喝吧。”

    石原里美看着陈彦青喝了一大杯后，心里莫名好受很多，有人陪着自己一起伤心哎。

    对了，我为什么伤心来着？

    算了，不重要，喝酒喝酒！

    两个人很快就把一瓶酒喝完了，石原里美还想再要的时候，却被陈彦青给拦住了。

    “不要喝了，再喝真的要喝醉了。”陈彦青笑着说道：“美女喝醉是很危险的。”

    石原里美微醺的脸泛着一丝红晕，忍不住问道：“我美吗？”

    “当然，今天见到伱的时候，都不太好意思直视你，美的让人心跳加速。”

    石原里美不知道陈彦青有没有心跳加速，反正她感觉自己心跳加速了。

    原来他是不好意思看自己啊。

    还以为自己真的不好看呢。

    陈彦青对着她温柔一笑说道：“不要喝了，送你回家吧，早点休息。”

    “那嗯.”石原里美轻轻点头站了起来，不过却没有走，而是试探地伸出右手。

    不过陈彦青好像没有注意到，没像进来之前一样牵她的手。

    正当她失望的时候，绕到另一边的陈彦青直接抓住她的左手。

    手被握住的瞬间，石原里美真的感觉心跳加快，今晚的心跳一直一上一下的，真的是心动了吗？

    石原里美被拉着走了，路过烧鸟店的烧烤吧台时耳边就传来陈彦青的声音。

    “小心油渍。”

    陈彦青微微侧身护着她。

    石原里美看着陈彦青的脸，看他小心翼翼护着自己的模样，感觉真的是心动了。

    被握住的手都忍不住用力抓住，好温暖，不想松开啊。

    一直出去坐上出租车后，两人的手都没有松开。

    后排的两人都没有说话，只是互相对视了一眼。

    不过这一眼却像是磁铁一样分不开了。

    石原里美忽然主动的凑过去亲了他一下。

    前面的司机透过后视镜看一眼，总觉得后面这两個人好熟悉啊。

    以前载过他们吗？

    司机看着后面忘情拥吻的两个人，心里忍不住羡慕。

    年轻真好啊。

    也不知道自己的太太现在在家做什么呢，今晚回去也要这样亲吻！

    此时的北野武大导，正抱着一个美丽的太太啃呢。

    “你先生几点会回来？”北野武吻后问道。

    美丽的太太喘着粗气说道：“还要很久，继续吻我”

    北野武自然不会客气，大不了就光屁股跑路嘛，又不是第一次做了。

    不知过了多久，出租车在一栋公寓门口停下。

    后排的陈彦青胡乱从钱包里掏出几张最大面值的日元丢在车里就拉着石原里美跑了。

    公寓的电梯里，陈彦青看着脸红红的石原里美，抚摸着她的脸地问道：“你真的好美。”

    石原里美此时心里开到爆炸，也不知道是因为陈彦青的情话，还是因为自己的美貌被认可。

    总之开心的很。

    心都怦怦跳！

    忍不住了，想继续亲亲！

    石原里美又抱着他亲了起来，也不管电梯里的监控。

    陈彦青更无所谓了，亲嘴怎么了，又不是在电梯里玩火气很大。

    两个人在电梯里抱着亲吻，投入到电梯门打开又关上。

    忘情才能上头，上头才能放的开。

    两个人在电梯里吻了几分钟才分开，重新按开电梯一起出去了。

    石原里美心跳的飞快，拿出自己的钥匙直接打开门，就拉着陈彦青进去了。

    嘭！

    门关上的一瞬间就传来石原里美的一声惊呼。

    客厅的沙发上，石原里美直接被扔上去了。

    还没来得及反应呢，就被陈彦青从后面压住。

    粉嘟嘟流着口水的小嘴，也被掀开神秘的面纱。

    石原里美的身材非常不错，而且小嘴上面的胡子修剪的很漂亮。

    精心打理过哦。

    石原里美背对着陈彦青趴在沙发靠背上哼哼唧唧，好像是刚刚在烧鸟店喝了太多酒没吃饱。

    烧鸟都没吃到，你看看这小嘴馋的都流口水了。

    幸好陈彦青随身自带烧鸟，喂她吃烧鸟吧。

    就是串有点大，不能一口吃完，还要适应适应才可以。

    吃吃吃！

    石原里美吃烧鸟，陈彦青学外语，这注定是一个收获满满的夜晚。

    不知过了多久，石原里美吃饱了，小嘴都流露了.

    真情流露达成，日语奖励到手！

    陈彦青脑海中多了很多知识，忽然学会一门外语，他都没太多不适，日语过于简单了。

    看着失神的石原里美，陈彦青抱着她去洗澡了。

    日本的房子有一个好处，那就是基本都带浴缸，只不过有大有小而已。

    石原里美的公寓浴缸不算大，两个人只能挤一挤。

    不过挤着挤着就挤进去了。

    算了，就这么洗吧，节约空间嘛。

    勤俭节约是美德嘛。

    在陈彦青忙着勤俭节约的时候，东京的很多地方很多人都还没睡呢。

    此时文华东方酒店中的行政酒廊里，章紫怡正在和一个日本影视界的资方聊天。

    当初来日本拍摄电影就是和这个山本投资的，两人的关系还算不错。

    “你是希望我帮你营销，再把电视台的那档节目中的一些就镜头剪掉？”

    章紫怡立马说道：“是的，希望山本先生能够帮帮忙。”

    “没问题，章小姐开口，自然没问题。”山本笑着举起杯子说道：“很高兴能再次见到章小姐，喝一杯吧。”

    章紫怡微微一笑举杯和他碰了一下。

    娱乐圈就是一个战场，争名争利，什么都要争的。

    看似一部电影上映，实则背后的博弈多着呢。

    从立项的那一刻，斗争就开始了。

    从选角到拍摄再到后期和宣发，全都有各种争斗。

    哪怕电影最后上映了，争斗也不会停止的。

    总会有竞争对手啊。

    演员之间争，导演之间争，公司之间争，电影之间的竞争全都是。

    有的时候为了名利，真的需要勾心斗角。

    只是章紫怡这一次遇到的斗争有点难啊，不然怎么会找小日子这边的资本帮忙。

    陈彦青第二天一早告别熬了一夜的石原里美回到酒店后，就听到施南笙说了一个不好的事情。

    “我接到电视台的电话，昨天录制的节目有不少镜头被剪了。”

    陈彦青听到后微微挑眉，忍不住问道：“为什么？”

    “应该是章紫怡。”施南笙笑着说道：“她在日本有些人脉的。”

    陈彦青撇撇嘴拿出手机给哥伦比亚的人打电话。

    人脉嘛，他也有一点的。

    索尼和哥伦比亚的关系其实挺奇葩的，索尼不能参与哥伦比亚的管理，哥伦比亚却可以享受索尼的资源。

    也分不清到底谁才是母公司。

    哥伦比亚那群白人高管牛得很，就是不给索尼的人掌权，索尼试过几次都不太行。

    从哥伦比亚影业到哥伦比亚唱片，全都是这个尿性。

    索尼要是敢强来，那群老美高管就会让他们见识一下，什么叫分分钟弄黄一家公司。

    人家就是看不起你，被收购也看不起你。

    分不清谁是爹了是吧？！

    哥伦比亚是真的不惯着，气性大着呢。

    哥伦比亚那边接到陈彦青电话后，就去处理这件事了。

    一个什么没听过的山本也敢插手哥伦比亚的电影宣传了？

    没睡醒吧！

    睁眼看看你爹是谁！

    陈彦青挂了电话后就对施南笙说道：“搞定了。”

    “哥伦比亚还是强势，不过你们之间关系真不错。”施南笙笑着说道。

    陈彦青耸耸肩说道：“不错个屁，还不是为了钱，哥伦比亚在国内被坑的裤衩都没了，那些高管也想做出成绩弥补亏损。”

    施南笙闻言哈哈大笑，觉得挺好玩的。

    哥伦比亚在日本很强势，在国内净被坑，大小王坑完，陈彦青接力继续坑。

    反正是把人家当成钱袋子了，一点尊重都没有啊。

    此时朝日电视台那边也受到消息了，觉得画皮剧组挺麻烦的。

    一个个关系都很硬啊，一档节目改来改去的。

    不过还是改回原版有意思，范·玉藻前·冰万岁！

    此时章紫怡也从自己的房间出来，和陈彦青他们汇合了。

    她的脸上又重新挂上笑容，以为自己终于能赢范兵兵一次了。

    这段时间一直被踩，可算是找到机会了！

    国际章这个名头可不是白叫的！

    范兵兵看她那个样子就忍不住想笑，估计她还不知道自己昨晚的努力白费了吧？

    也不知道昨晚给了那个山本什么好处，山本一次郎还是三次郎?
------------

请假，明天恢复两更

    最近几天状态不好，有点肾...虚。

    今天码字真不行，下午打开电脑脑子一团浆糊，到现在也没写几个字，我真垃圾啊。

    对不住大家，明天开始好好努力！

    橘子给大家磕头了，对不住各位义父！
------------

第294章

    商务车里，章紫怡仰着脑袋坐到范兵兵的前面。

    她早上看到几个新闻，虽然不太认识日文，但是随行的翻译告诉她不少报道都在夸她演技好之类的，说她以前的作品很好。

    昨天见了那么多影评人和撰稿人还是有用的。

    画皮虽然还没展映，但是先把调子拉高，等展映之后，接着发力营销就行了。

    范兵兵想超越她绝对不可能！

    章紫怡微微扭头用余光看了范兵兵一眼。

    骚狐狸！

    范兵兵微微一笑默默抬起手竖起中指。

    章紫怡：“！！！”你个小骚蹄子！

    她猛地回头看向范兵兵，却见她正拉着陈彦青说悄悄话呢。

    刚刚是幻觉？

    她真是狐狸精变的？会幻术？！

    章紫怡揉了揉眼睛，觉得自己可能是太累了。

    陈彦青和范兵兵聊着待会的电影论坛，采访发言什么的都要注意才行。

    范兵兵瘪瘪嘴说道：“有翻译啊，会帮我修饰一下的。”

    “行吧，不过发言还是要注意，又不是没有国内记者。”陈彦青打着哈欠说道。

    范兵兵瞥他一眼问道：“你日语学会了吗？昨晚没睡吧？”

    “我一直都会日语啊。”

    “我怎么不知道啊。”范兵兵忍不住翻白眼，昨天晚上肯定是出去浪了，什么学日语，都是借口。

    怎么还不信他会日语呢！

    陈彦青凑到她耳边小声地说道：“小*货，我草***，来给爸爸***”

    范兵兵：“.”这个日语啊，做的时候说的话叫日语是吧！

    “没正经，昨晚到底去哪玩了，是不是去什么风俗.店了？”

    陈彦青哼一声说道：“怎么可能去那种地方，你别瞎猜了，不告诉你。”

    “行吧，行吧，行吧.”范兵兵小声咕哝着，像是失望极了。

    果然是有了新欢就忘了旧爱，学日语这种不着调的借口都用了，可见是多没把自己放在心上。

    陈彦青瞄了她一眼，小声地用日语在她耳边叽里咕噜说了一大堆。

    范兵兵：“？？？”说的什么玩意？不是瞎说的吧？

    “不是，你真学会日语了？”

    “必须的，不然我昨天晚上出门找皮草啊。”

    “找皮？草！”范兵兵愣住了。

    陈彦青轻咳一声说道：“大白天别爆粗口，晚上再爆。”

    范兵兵：“.”晚上给你吃了！

    两人聊天的功夫，他们已经到了电影节主会场的位置，今天有两场论坛会议呢。

    这种论坛吹吹牛逼就行。

    不算太正式，就是主办方给参赛的电影方提供一个宣传的机会。

    真正的主题论坛要等到电影节正式开始呢。

    陈彦青在论坛会议上，中日韩英四种语言无缝切换，回答哪国的电影人或者记者的问题就用哪种语言。

    给不少人都震惊到了，牛哇！

    会这么多外语，有点强！

    这让不少记者都对陈彦青刮目相看，特别是那些海外记者对陈彦青好感很多。

    对于这些记者来说陈彦青是老外啊，一個老外用自己国家的语言和自己沟通好感拉满了啊。

    就好像出国旅游忽然遇到一个中文很厉害的老外，会让人觉得惊喜和亲切，甚至觉得自豪。

    很多记者都在自己的新闻稿里特意加上关于陈彦青的报道，总比那些叫不上名字还语言不通的演员强吧。

    陈彦青出了些小风头，还给范兵兵做起翻译，省得她想爆粗口。

    没办法啊，在这种国际电影人更多的论坛里，章紫怡明显更受欢迎。

    而且人家昨天还和很多电影人见面叙旧。

    章紫怡可嘚瑟了，整个人像是仰着脖子的天鹅，看向范兵兵的眼神都带着挑衅。

    看到没有！这才是老娘真正的牌面！

    国际章！

    范兵兵心里不服，琢磨着明天的开幕式狠狠压她一头，让她知道什么叫红毯女王！

    在论坛会议的时候，陈彦青的小助理张佳妮已经记下所有记者的名字，开始准备红包了。

    回头每人都塞几个，报道中老板和范兵兵的名字出现的次数不能比章紫怡少啊。

    忙了一天回到酒店后，范兵兵就主动邀请大家一起看昨天录制的节目。

    她想看章紫怡的笑话。

    章紫怡也想看范兵兵的笑话，反正她找人打过招呼，对自己不好的镜头都剪掉了。

    所以，章紫怡立马就同意了，她迫不及待想看看他们吃惊的样子。

    让你们欺负我！

    真以为我是泥捏的啊！

    范兵兵就笑着不说话，她想看笑话那就看咯，看到最后才会发现自己才是那个笑话。

    不过大家都没这个兴趣，谁想看你们两吵架。

    又不能吃着爆米花看戏，不去不去！

    甄子弹他们几个商量着出去喝酒光顾风.俗店去了。

    最后只有陈彦青他们三个一起看电视。

    不过范兵兵和章紫怡也不在意人多人少，只要对方在就行。

    互相都只想看对方气急败坏的样子。

    陈彦青也挺想看戏的。

    女人打架最有意思了。

    一起来到房间里后，陈彦青还特意让服务员送了宵夜和酒。

    看戏咯，看戏咯！

    很快电视机里就开始播放节目。

    随着电视机里不断传来笑声，陈彦青也主动翻译略带夸张的旁白。

    章紫怡的脸色慢慢黑了。

    节目里在那说什么，没人能拒绝范兵兵的美貌，把范兵兵全方面的夸了一遍。

    从长相到身材就没落下来过。

    而她则是被节目组形容成毫无魅力无聊的家庭主妇，丈夫出轨是必然结果。

    章紫怡都想骂人了。

    山本不是说帮她了吗？！

    怎么变成这个样子了！

    伱踏马到底怎么帮的！

    昨天晚上白感谢你那么久啊！

    章紫怡牙都要咬碎了，扭头看着不断翻译节目旁白的陈彦青，怀疑他是不是胡乱翻译的。

    范兵兵都快要笑死了，搂着陈彦青的胳膊一个劲嘚瑟。

    章紫怡此时忍不住哼一声说道：“不看了！别翻译了！”

    范兵兵立马反驳道：“干嘛不翻译，你不看我们还看呢，这节目可真有意思，说的全是实话。

    你就那么听不得实话？果然是没有魅力尖酸刻薄的丑女人。”

    “你说谁尖酸刻薄？！你说谁丑！”章紫怡站起来都想上去撕范兵兵了。

    范兵兵却躲在陈彦青的怀里，娇滴滴地说道：“彦青，刚刚节目里是不是这么说的啊，我没说错吧。”

    陈彦青忍不住白她一眼，人家可没说的那么难听好吧，他翻译的也没那么夸张。

    “陈彦青！你是不是胡乱翻译的？！”章紫怡气呼呼地问道。

    范兵兵立马站起来瞪着章紫怡说道：“你凭什么对我男人吼！尖酸刻薄的丑女人，没胸没屁股，还以为自己多美呢！”

    章紫怡彻底忍不了了，情绪激动地朝着范兵兵抓过去。

    然后就被范兵兵反手按在沙发上了。

    范兵兵哼了一声，小菜鸡，还敢跟自己动手，你以为你是蒋晴晴啊！

    陈彦青咂咂嘴，伸手拿起一个天妇罗大虾一边吃一边说道：“哎呀，别打了，千万别抽皮鼓啊。”

    范兵兵愣了一下，我也没抽啊.哦，这是提醒我抽她呢！

    啪！

    她反手就是一巴掌上去。

    章紫怡的脸瞬间涨红了，生气委屈崩溃不可置信各种情绪充斥心头，但咬着嘴唇没开口求饶，扭头不服气地瞪着范兵兵，想要挣脱她的压制。

    范兵兵居高临下地看着她说道：“还不服是吧？！”

    啪！

    又是一巴掌下去，章紫怡顿时闷哼一声，眼角都泛起泪花了。

    “服不服？说姐姐我错了，我就放过你！”范兵兵嘚瑟地看着她说道。

    章紫怡呸了一声说道：“你做梦，范兵兵，你个小烧货，你别得意，我一定.”

    啪啪啪！

    话没说完，范兵兵就三巴掌下去，把她打的眼泪汪汪的，说话都变得哼哼唧唧，可怜的不行。

    陈彦青看着章紫怡那副委屈又倔强的小表情真想给她拍下来。

    章紫怡也想起来陈彦青了，抬起头满眼泪花地看着他。

    “彦青.”

    “叫谁呢！”

    范兵兵直接捏住她的下巴看着她说道：“谁让你叫我男人名字了！烧货，想勾引我男人是吧？今天非给你扒光了扔外面去！”

    范兵兵说着还不过瘾，又抽了她两巴掌。

    抽完还甩甩手说道：“皮鼓一点肉都没有，打的我手都疼。”

    章紫怡气的要崩溃了，杀人诛心啊！

    “陈彦青！你管不管这个疯女人！”章紫怡眼泪哗哗地大叫。

    吃着天妇罗大虾的陈彦青僵了一下，然后又做贼似的慢慢咀嚼着嘴里的虾。

    就差喊一句，你看不见我，看不见我。

    范兵兵此时骑在章子怡身上，摸了摸她的身材说道：“一点料都没有，怪不得霍家那个不要你呢，双股龙父子喜欢你什么啊，是双股龙厉害，还是他儿子厉害？

    你喜欢给人家喂提子，是不是因为自己长的就是提子？”

    范兵兵捏着她的提子说着杀人诛心的话。

    章紫怡已经羞耻到爆炸了，被一个女人这么对待，她是真的没办法接受，关键是旁边还有个男人看着！

    范兵兵看她咬嘴唇倔强的样子，心里就不舒服，狠狠捏了几下提子。

    章紫怡现在都快疯掉了，羞耻到极致，怎么还有点来感觉了呢！

    她看到陈彦青那直勾勾的目光，和范兵兵鄙夷嫌弃的表情，感觉自己真的要疯了。

    陈彦青真觉得今晚这出戏挺好看的，就是不能玩的太过了。

    “兵兵，好了，让她走吧，也怪可怜的。”

    范兵兵还没过瘾呢，欺负章紫怡感觉好爽啊！

    于是提着提子说道：“说你错了，我就放你走。”

    章紫怡那股子倔劲又上来了，张嘴就是鸟语花香各种消音。

    陈彦青：“.”骂的真难听啊，女人骂人都这么脏嘛。

    范兵兵都被骂懵了，反应过来后对着她就是一顿输出。

    房间里顿时就剩下章紫怡的国骂和范兵兵抽皮鼓的声音。

    只是过了一会声音就有点不对劲了。

    章紫怡的声音怎么还开始喘了呢，也没打脸啊，怎么那么红呢，身体怎么也开始颤抖了？

    章紫怡忽然抖了几下，双眼无神地大喘气。

    范兵兵不可置信地看着自己手上的水，又低头看着章紫怡，整个人都要抓狂了。

    骂累了，就喷人是吧！

    有你这么喷的嘛！隔着衣服都挡不住啊！

    陈彦青也无语地放下手里沾到水渍的天妇罗。

    好好的天妇罗怎么还给淋汁了呢！

    早知道不坐这么近了！

    范兵兵嫌弃地在章紫怡身上擦了擦，气呼呼地从她身上下来崩溃地说道：“我去洗手，你看着她，我等下就出来找她算账！”

    陈彦青哦了一声，看了眼彻底失神的章紫怡，觉得也不用自己看着，她这会也没缓过来呢。

    范兵兵跑去洗手，陈彦青就坐在那喝着酒。

    章紫怡忽然用余光瞥了陈彦青一眼，心里冒出一个大胆的念头。

    范兵兵欺负自己，那她就抢了她男人，给她戴绿帽子！

    她瞄了一眼陈彦青翘着的二郎腿，撑起身子柔弱地看他一眼，就直接倒在他怀里，小手顺势抓住他多余的那条腿。

    “那个啥，兵兵和你闹着玩的，别生气啊，回去好好睡一觉，别放在心里。”

    陈彦青都担心她气不过会报J。

    章紫怡也没说话，小手偷偷动了几下。

    几天不报复一下范兵兵，她就不信章！

    陈彦青刚想伸手扶她起来，就听见拉链的声音，然后就是吸溜吸溜。

    他都懵了，这速度也太快了！

    你丫是不是练过？！

    范兵兵此时洗完手出来看着这一幕都要气炸了。

    你吃我男人！

    陈彦青立马举起双手说道：“不是我啊！是她忽然扑过来的！”

    章紫怡忽然抬起头，挑衅地看向范兵兵，还故意吞吞吐吐的。

    你不就是仗着男人？你最自豪的不就是找了陈彦青？

    现在呢？

    老娘恶心死你！

    让你装！动不动就你男人你男人！

    还说我没魅力？陈彦青不照样硬的和石头一样！

    陈彦青此时揪着她的衣服想把她提溜起来，但是她牙齿一咬，顿时陈彦青就不敢动了。

    雾草，你他娘别搞啊！

    范兵兵也跑过来想拽开章紫怡，但是看她咬着牙，也是不敢动。

    你别把我的宝贝弄坏了！

    “你松嘴！”

    “唔唔.嗬嗬”

    “快松嘴，勾引别人男人你还要不要脸！”

    章紫怡也不理她，还故意挑衅地看着她，吞吞吐吐的不说话。

    反正就是不松嘴！

    她此时此刻就是世界上嘴最严的女人！

    范兵兵气的使劲抽皮鼓，但是章紫怡嘴更严了，特别是疼的时候，真的是倒吸进去啊。

    陈彦青都快麻了，这他妈算什么事啊。
------------

第295章.天生的妖精

    “臭女人！你快松开！”

    “陈彦青！你不许爽！”

    听着范兵兵的话，章紫怡更加得意了。

    松嘴？

    那是绝对不可能的！

    陈彦青也很无奈啊，抬起手一指头戳晕章紫怡。

    要是真一激动，怎么办。

    现在这虽然挺刺激，但是太危险啊。

    看着晕过去的章紫怡，陈彦青这才提着她。

    范兵兵气得要死，又给她几巴掌。

    然后就扭头看着陈彦青说道：“脏死了！快去洗洗！！！”

    陈彦青摸摸鼻子，这又不怪自己，当时只是反应有点慢，没来得及阻止而已。

    范兵兵看着晕过去的章紫怡，是真的气不打一处来，伸手就抽掉陈彦青的腰带。

    陈彦青立马伸手拦住说道：“别太过！”

    “你别管！我今天非抽死她！”

    “别用皮带。”

    “那你帮我把她捆起来！”

    “不好吧”

    “那你以后别碰我！”

    陈彦青无奈，只能来了个符合东京特色的折腿缚。

    “你绑的这么性感干什么！”范兵兵忍不住打了他好几下。

    陈彦青干咳一声说道：“传统手艺，本能。”

    范兵兵懒得说他，推着他出去说道：“去我房间洗澡去，今晚不许过来了！”

    “那你被玩过火啊！”

    “不会的，她不是喜欢烧嘛，我让她今晚烧个够！”

    陈彦青被推出去了，心里很是惆怅啊。

    今晚被人爆粗口了，关键是还没过瘾呢！

    算了，找石原里美去！

    陈彦青跑回房间洗个澡，准备去找石原里美。

    另一边的房间里，章紫怡也慢慢醒了，只是发现自己被绑起来了。

    范兵兵坐在她对面手里拿着一个腰带表情冷傲地看着自己。

    章紫怡先是心里一慌，又冷下脸哼了一声。

    “好吃吗？”范兵兵忽然开口问道。

    章紫怡哼了一声说道：“放开我！你这是绑架！”

    啪！

    一声脆响，章紫怡顿时疼的倒吸凉气，不过嘴上却不服输，冷笑着说道：“伱男人的滋味真不错。”

    范兵兵顿时气急败坏。

    章紫怡看她这個样子，心里感觉爽极了，这口恶气可算是出了！

    让你嘚瑟！

    老娘就给你戴绿帽子！

    章紫怡从没感觉这么爽，这种报复方式简直太棒了！

    范兵兵气了一会就不气了，走到她面前蹲下来用腰带的金属扣挑起她的下巴说道：“这么喜欢吃啊。”

    章紫怡：“？？？”你也有？！

    不对！！！！你要给我吃什么！！！！

    不想吃！我咬你了啊！

    范兵兵此时也没闲着。

    章紫怡感觉范兵兵，还会抽，这都是跟谁学的啊！

    你的取向到底正不正常啊！

    第二天凌晨，章紫怡失魂落魄的回到自己的房间了。

    而范兵兵则是坐在房间里思考一个问题。

    回头还要踩死章紫怡？

    她的确有点可怜了哦。

    早知道不给她吃了，现在还有点心软了。

    算了，计划都定好了，还是不改了。

    大不了等自己登顶了，以后再拉她一把呗。

    不过还是要防着她的，不能让她和陈彦青走的太近，毕竟吃过一次就可能会有第二次。

    在凌晨六点多的时候，陈彦青就回来了。

    今天是东京国际电影开幕式，好多准备工作要做呢。

    妆造要提前准备，还要拍照营业，联系媒体采访，乱七八糟的事情多着呢。

    陈彦青回到自己房间时只看到范兵兵一个人，就主动地问道：“你没把她怎么样吧？”

    “没有啊。”范兵兵脸色有点不太自然地说道。

    陈彦青哦了一声也没放在心上，范兵兵不是冲动的人，做事也有分寸，不用太担心的。

    他坐在沙发上打着哈欠说道：“造型师快来了，你去洗漱吧。”

    “好，马上就好。”范兵兵跑去洗漱了。

    没多一会造型团队过来开始给两人做造型。

    从化妆到首饰，每一个细节都处理到极致，红毯上可是高清镜头，大部分还是死亡角度，妆造不过关，那就等着被爆丑图吧。

    两个人光是造型都花了一上午。

    另一个房间的章紫怡现在是全程梦游的状态，要不是一坐下就感觉屁股疼，她都像行尸走肉一样。

    今天这场红毯大战，她已经可以说输惨了。

    哪怕她借来价值几百万的珠宝和礼物，但是也没有用了。

    现在见到范兵兵都会不自觉的低一头。

    一直到下午的时候，三个人碰头后，气氛都有些尴尬，还好有剧组的其他人在，不然能尬出天际。

    章紫怡心情复杂极了，一点也没有昨天报复范兵兵的快感。

    尝到陈彦青的味道又能怎么样。

    想想都想哭！

    陈彦青是真的挺尴尬的，昨晚真的是奇葩他妈给奇葩开门奇葩到家了！

    事情发展的走向完全是出乎意料的！

    现在他一看章紫怡，目光就忍不住落在她牙齿上。

    奶奶的，齿感涌上心头，让人难忘.

    范兵兵也同样神情不自然，昨天晚上真的是气昏头，怎么就干出那种事呢。

    她都不敢和陈彦青说，怕被吊起来打一顿。

    三个人心思各异，倒也难得安静下来，没有吵架斗嘴。

    一直到他们要走上红毯，成为万众瞩目的对象时，一个个才拿出职业操守。

    原本计划是范兵兵挽着陈彦青的，但是还没上红毯呢，章紫怡也从另一边挽住了。

    陈彦青和范兵兵都尴尬一下，但是没有制止。

    上了红毯后，三个人顿时成为所有镜头的焦点。

    昨天的综艺节目很多人都看了，都以为这三个人关系不好。

    可是今天这么一看，很和谐啊，两个女人一人搂住一边，也没有争风吃醋或者故意攀比，真的像是一家人一样。

    不过还是范兵兵好看啊，章紫怡太瘦了，没什么看点。

    章紫怡也瞄了范兵兵好几眼，看着她冷艳自信美丽的样子，脑子里总是会出现昨晚的画面。

    真的像是女王啊。

    章紫怡眼神复杂，是又爱又恨啊。

    一直到漫长的红毯走完，章紫怡才收回自己的目光，心里暗骂自己没出息。

    怎么还欣赏起来范兵兵的美貌了。

    不过范兵兵的长相真的是男女通杀啊。

    很难不爱的。

    东京电影节的开幕场地其实比较小，就是签名墙也就和国内歌手签售会差不多，没什么看头哦。

    对于陈彦青来说这场开幕式最让人期待的可能就是画皮的首映了！

    他也没看过画皮完整版呢，之前看过没上特效的，上了特效的还是第一次看。

    这一届东京电影节最大牌的就是画皮了。

    来参加首映的很多观众都是奔着这个来的。

    很快繁琐环节结束之后，画皮正式开始播放了。

    画面第一幕就是苍茫荒凉的戈壁，一座古城安静的矗立在漫天黄沙中。

    西部片的感觉一下就出来，同时还带着神秘的感觉。

    陈彦青骑着马带着一队人从古城中出来，驰骋在戈壁中。

    徐客向来是擅长先用环境和构图渲染气氛的，这都是跟他的老师胡金拴学的。

    胡金拴是真正的武侠电影美学大师！

    徐客的太商业，没那么讲究，连胡金拴的一半都不到。

    不过就这么一半，就够徐客受用了。

    开幕式现场的所有观众此时都被徐客所营造出来的氛围感染，对于日韩观众他们看着这种电影，其实有一种很奇怪的感觉。

    电影里的大构图，大场景，大景深，都带着一种自由的感觉，平日里生活在拥挤环境的日韩观众特别喜欢这种感觉。

    越是缺什么就越喜欢计较什么，心里还喜欢佩服的不得了。

    电影很受欢迎，大家看到都非常认真，陈彦青和徐客也松了一口气。

    只要没有表现出明显的排斥，那这部电影最后的成绩不会差的。

    日韩电影市场还是有钱的。

    很快电影里就放到小唯出场，雪地中，燃烧的篝火，熊熊烈焰下，一身白纱的范兵兵坐在那里就美的让人窒息。

    当画面范兵兵回眸一笑后，所有观众都感觉呼吸一滞，那是什么眼神啊。

    懵懂、好奇、纯净还充满最勾人的原始欲望。

    不少男观众瞬间都觉得自己恋爱了。

    太美了，实在太美了！

    就连女性观众也难以升起嫉妒的心思。

    美到一定程度，女人就不会嫉妒了，也会跟着欣赏推崇。

    普通观众觉得美，但是专业的电影人却看出不一样的东西。

    这个眼神戏真的绝了，乍一看是美，但是真正美的是她把动物性和人的神圣性融合的很好。

    就像是一个真正的狐狸修成人形！

    真的太牛了！

    不少国内的记者也觉得范兵兵牛逼，这演技进步太大了！

    范兵兵听到不少议论声，有些话虽然听不懂，但是能听个一知半解。

    大多数都是夸自己演的好啊！

    演出了一个真正的狐狸精，而不是一个只会卖肉的小三。

    相比范兵兵的惊艳亮相，章紫怡的出场就普通的多，一个温柔体贴的妻子自然不会有什么惊艳的画面。

    平平淡淡才贴合人设。

    所以这个角色能不能起来全靠章紫怡的演技来决定。

    只是和情绪更加外放的小唯相比，佩蓉这个角色太内敛，很难出彩。

    大部分观众看完后对小唯的印象要好过佩蓉。

    甚至不少人观众都在期待小唯成功上位！

    三观跟着五官跑嘛。

    不过小唯这个角色的确充满张力，很难会不喜欢的。

    不懂的人会觉得是这个角色设定更出彩，但是懂行的人却明白这样复杂的角色更难演。

    范兵兵的演技在很多人心里都被提高好几个档次。

    章紫怡一直看着银幕，她是真的第一次看到范兵兵完整的表演，心里也非常的惊讶。

    这个角色她演的太好了，就像是本命角色一样。

    章紫怡想到卧虎藏龙里面的玉娇龙，自己当初演这个角色也有这一种本命角色的感觉。

    这样的状态一般人全完比不过的！

    章紫怡心里有些凉，范兵兵这次真的要踩着自己上位了。

    她忍不住扭头看一眼范兵兵，心里忽然升起不少委屈。

    干嘛要这么欺负她！

    范兵兵似有所感，下意识地扭头，就发现章紫怡眼含泪光满是委屈地看自己呢。

    这是什么眼神！

    她.她她她.她不是喜欢上我了吧？

    和范兵兵的视线碰撞后，章紫怡倔强仰起头没让眼泪掉下来，扭过头不看她了。

    不哭要坚强，不能让她看不起！

    章紫怡忍不住抬手抹了一下眼角，咬着唇不让自己哭出来。

    范兵兵一直看着她，心里感觉别扭死了。

    你继续嚣张啊，你不嚣张我都不好意思黑你了！

    难受！

    范兵兵是真的有点难受，刚刚那个小眼神太让人心疼了。

    完全没想到章紫怡还有这一面呢，就像是可怜的小猫一样。

    两个人各怀心事地看完电影，直到所有人都站起来鼓掌，她们才回过神。

    陈彦青此时也在开心地鼓掌，电影真的非常好，特效也非常唯美，徐客的审美绝对碾压陈佳上八条街！

    在场的观众都非常喜欢这部电影，不过最喜欢的还是小唯这个角色。

    王生和佩蓉都成为陪衬了，特别这里是东京，日本观众都直呼范兵兵就是玉藻前！

    一个个疯的不像样子，都不叫范兵兵的名字了。

    开幕式结束后，陈彦青他们就被记者给围堵了。

    电影真的好看，东方故事却是西方的戏剧架构，欧美的记者都能够看懂这部电影，并且非常喜欢！

    称范兵兵为天生的妖精。

    应付这些记者花了半个多小时的时间，回到酒店的时候都快十二点了。

    酒店的走廊里，章紫怡忽然叫住范兵兵，说要和她谈一谈。

    陈彦青还没跟着一起进去呢，就被两个女人推出去了。

    搞什么啊？

    哼！继续找石原里美去！

    你们了不起哦！

    第二天陈彦青从石原里美那里回来的时候看着眼前的一幕有点怀疑人生。

    这两人什么睡觉姿势？

    你们两昨天晚上到底发生什么事情了！

    陈彦青气的过去就给范兵兵的皮鼓一巴掌。

    你背着我勾搭别的女人！！

    范兵兵捂着屁股醒了过来，顿时脸就红了，拉着陈彦青撒娇道歉。

    撒娇没用！必须口头道歉！！

    陈彦青想到刚刚看到的画面就感觉火气很大！

    今天范兵兵必须口头道歉！

    还有章紫怡，也必须口头道歉！

    你吃我就算了，这不是把我绿了？！

    来来来，两个人都给我道歉！
------------

第296章.范兵兵爆火（补）

    酒店房间里两个姑娘都躺在那里眼角还带着泪。

    原本她们以为陈彦青会一挑二呢，谁能想到被打了一顿。

    陈彦青本来也是这么想的，而且对方是个女人，也不算是戴帽子。

    只是看到章紫怡抱着范兵兵之后，莫名感觉绿油油的！

    你他娘的快松手！

    那是老子才能摸的大雷！

    陈彦青心里很不舒服，主要是章紫怡的眼神让人生气。

    有一点像占有欲？不是那种刺激好玩羞涩的眼神。

    这就是戴帽子！！！

    奶奶的，陈彦青一生气直接拽过来抽了几巴掌，不抽心里难受。

    不过今天还要宣传，他还是有理智的，没有太过分也没用力。

    两个姑娘都懵了，一开始还以为情趣呢，但是看他脸色那么差，才意识到他生气。

    陈彦青现在心情很糟糕，这算是给他另类的戴帽子了。

    对方是女人也不行啊。

    照理说应该挺香艳的，但是他心里别扭。

    看着范兵兵委屈巴巴的样子，陈彦青也没心疼，让你瞎玩！

    他看了一眼还想护着范兵兵的章紫怡，心里更是生气。

    你他娘的在这玩深情守护呢？！

    “麻溜穿衣服起来！”陈彦青没好气地骂一句，转身来到落地窗前点了一根烟。

    两个姑娘默默的穿衣服起来，心里都有些难受。

    陈彦青长舒一口气，慢慢冷静下来。

    此时他的手机忽然响了，是张佳妮打过来的。

    “老板，回来没有，今天还有宣传任务呢。”

    陈彦青嗯了一声说道：“知道了。”

    他挂断电话回头对范兵兵她们说道：“收拾收拾，等下去宣传，这事回头再说。”

    “哦我错了。”范兵兵小声说道，她就是好玩，没想到陈彦青那么生气。

    “先不说了，收拾一下，我在楼下等你们。”

    陈彦青也说不好自己心里什么感觉。

    或许是对范兵兵的喜欢又多了一些，所以小气吧，反正看到女人和范兵兵贴贴也不行，何况都不是贴贴！

    一個小时后，范兵兵和章紫怡从楼上下来汇合一起去做宣传了。

    电影节的展映还有好几场呢，主创团队必须要在的。

    一天三场展映，好几场采访活动，忙完都下午六点多了。

    宣传的时候，陈彦青和范兵兵她们还是正常互动，没有表现出什么情绪。

    不过每次看到章紫怡看范兵兵的眼神时，心里还是忍不住来气。

    活动结束后，范兵兵还想找他解释解释呢，但是陈彦青直接坐车走了。

    让她先想想吧，就知道瞎玩！

    陈彦青去找石原里美巩固日语了。

    不过这姑娘正在外面和同事喝酒呢。

    陈彦青坐车到那家居酒屋，在外面等了一会才看到她和几个同事出来。

    有一个同事很眼熟啊！

    深田恭子！！！

    陈彦青眼前一亮，感觉心情好了很多，主动走过去和他们打招呼。

    他还真不知道，石原里美和深田恭美是一家事务所的。

    这不巧了嘛！

    陈彦青笑着她们打招呼，聊了几句后就好奇问起来她们接下来要去哪。

    “去歌厅唱歌，不过我不去啦。”

    石原里美笑眯眯地看着陈彦青，很想现在就和他回家，然后一起泡澡一起在音乐里疯狂。

    不过陈彦青好像不是这么想的，他笑着说道：“唱歌啊，我也喜欢唱歌的，可以一起吗？”

    石原里美：“.”回家我唱给你听不好嘛！

    日本人很客套的还不会拒绝别人，陈彦青就顺利跟着她们一起唱歌了。

    日式量贩KTV都很小，石原里美的同事加上陈彦青一共五个人看起来还有点拥挤。

    这破地方，小气吧啦的，远不如国内的KTV豪华。

    东京寸土寸金吧，空间自然也小。

    石原里美的几个同事一个是穿着火辣性感的AKB48的核心成员大岛麻衣，一个是绫濑遥演过白夜行，还有就是深田恭子了。

    陈彦青挺纳闷的，大岛麻衣是偶像团体和石原里美应该不是一个事务组的，看起来关系还不错啊。

    估计是美女互相有眼缘吧。

    不过这几个姑娘最漂亮的还是深田恭子，其次就是石原里美和绫濑遥，大岛麻衣属于比较性感的那种。

    包间里，几个姑娘都点了歌，陈彦青本来想表现一下的，但是一直被石原里美拉着。

    石原里美挺紧张的，担心陈彦青看上其他人，或许是一连好几天在一起感情更深了。

    反正心里会有吃醋的情绪。

    陈彦青倒不至于在她面前做什么，就是先认识一下而已。

    石原里美很正式的介绍他，说是很要好的朋友，有交往的打算什么的，还得意的亮了一下送的包包。

    又不是男女朋友，但是关系又很亲密，总不好说是炮友吧，只能说有交往的打算。

    具体什么样大家心里清楚就好了，表面功夫做好嘛。

    石原里美这么正式的介绍，他自然也要给人家撑场子。

    不能当着她的面去勾搭闺蜜吧，那就太不尊重她了。

    反正先认识嘛。

    有了联系方式，回头偷偷勾搭。

    石原里美看到陈彦青那么老实，表现的也很正常，心里也是松一口气。

    大家就正常唱歌喝酒玩游戏嘛。

    这些姑娘挺会玩的，放的也很开，并不会因为不熟悉就很拘束。

    等结束的时候，几个人已经很熟悉了，陈彦青也都留了联系方式。

    不过大岛麻衣这姑娘稍微有点主动，和陈彦青互留联系方式的时候还故意蹭了几下。

    还好石原里美没发现，不然闺蜜都没法做了。

    陈彦青也假装没发现，回头有时间打个电话试试。

    从KTV出来后，陈彦青就和石原里美回家了。

    今晚的石原里美很主动，也很疯狂，或许是担心陈彦青看上别人吧。

    陈彦青今天火气也挺大的，表现的也挺疯狂，石原里美差点没抗住。

    在陈彦青疯狂的时候，范兵兵还在自怨自艾呢，心里后悔的要死。

    都怪自己太好奇了，早知道不同情章紫怡了。

    她想给陈彦青打电话但是又担心他会更生气。

    现在只能在这等着，想着回头怎么和陈彦青解释。

    范兵兵第一次这么后悔，真的担心陈彦青因此介意和自己闹掰了。

    陈彦青其实还真没太生气，就是心里膈应章紫怡那个眼神。

    原本他以为自己挺开放的，以前范兵兵水灵儿她们一起的时候自己也没那么介意。

    现在看来，可能是因为章紫怡才会这样的吧。

    他对章紫怡无感，而且她看向范兵兵的眼神很让人生气。

    那是占有欲和喜欢，不是玩玩那种刺激，这肯定不行的！

    第二天早上陈彦青回到酒店，就看见范兵兵还穿着昨天的衣服坐在那里发呆。

    看着她满脸憔悴的样子，陈彦青在心里叹一口气，走过去揉揉她的脑袋说道：“没事，回来了。”

    范兵兵小嘴一瘪就要哭出来，却被陈彦青抬手按住。

    “哭什么，没事的。”陈彦青揉揉她的头说道：“去换个衣服洗洗脸，带你下去吃早餐。”

    范兵兵乖巧地点点头说道：“真不生气嘛。”

    “当然，去吧，等你下去吃早饭，然后回来好好睡一觉。”

    “嗯嗯。”

    等范兵兵收拾好和陈彦青去餐厅吃东西的时候，正巧遇到章紫怡了。

    章紫怡本来想过来的，但是看到范兵兵搂着陈彦青脸上还有笑容，就坐在那里没动。

    她心里也怪着呢，有些搞不懂自己那天是抽什么风。

    不会是斯德哥尔摩综合征吧？

    被欺负上瘾了？

    陈彦青给范兵兵剥了个鸡蛋说道：“之后想怎么办？”

    范兵兵愣了一下说道：“按计划继续。”

    陈彦青嗯了一声拿出手机发了条短信，让营销团队开始工作。

    过了好一会，范兵兵吃着东西忽然忍不住笑起来了。

    “笑什么？”陈彦青喝着牛奶问道。

    范兵兵眉毛微微跳起来，笑着说道：“笑你吃醋。”

    “这有什么好笑的？”

    “因为伱爱我，所以开心。”

    “无聊。”

    陈彦青白她一眼，懒得和她计较了。

    吃完陈彦青就送她回去休息了。

    上午的宣传不让她参加了，休息好了下午再参加吧。

    不过等陈彦青他们到电影节的时候，才发现现场来了很多喜欢范兵兵的粉丝，一个个全都想看看来自中国的玉藻前！

    和传说一样唉，从中国来的美丽狐妖！

    昨天展映一整天，范兵兵的美丽俘获太多人了，再加上媒体宣传和电视节目发酵后的作用，让很多人都喜欢上范兵兵了。

    现场的粉丝真的多，而且日本宅男都很狂热，都在喊范兵兵的名字。

    这样的人气真的让人羡慕啊，陈彦青都有些羡慕，这人气涨的有点快啊，现场最少有一百多个粉丝。

    能来现场支持的就有一百多，那没来的粉丝可能就是十倍了。

    现在电影后还没在院线上映，等到上映之后，这个数字或许会更加离谱。

    小唯这个角色真的太吸引人了，特别是在小日子这样知小礼而无大义的民族。

    小唯虽然是反面角色，但是更有魅力，这些宅男才喜欢啊。

    最好还能骂他们几句就更喜欢了。

    不过没看到范兵兵，他们都失望极了，一个个都在哪里喊范兵兵的名字让剧组把她叫过来。

    看到粉丝这么热情，陈彦青也不让范兵兵在酒店睡觉了，来工作吧！

    这是积攒人气的好机会，觉什么时候都能睡，但是积攒人气的机会可没这么多。

    范兵兵接到电话直接就坐车过来，只在车上随便打了个底，涂了个口红。

    等她在现场出现的时候，不施粉黛的清纯模样，加上没睡好的憔悴，有一种易碎的破碎感，把现场的宅男迷得都不知道喊口号了。

    太美了，和银幕里的形象反差，太戳这些宅男的心巴了。

    陈彦青看着都会心动，更别说这些宅男了。

    不过他下意识的看向章紫怡，发现她的眼神也怪怪的，心里立马不舒服的挡住她的视线。

    看鸡毛呢！

    章紫怡看到陈彦青这个样子，忍不住在心里啐了一口，狗男人，自己在外面玩的花，还不许我看啊。

    回头你不在的时候我就去找她！

    章紫怡想到这些心里产生一种莫名的怪异感，以前是对陈彦青有好感讨厌范兵兵来着。

    而且以前陈彦青对自己态度好，范兵兵态度差，现在怎么反过来了？

    陈彦青给了她一个大白眼，奶奶个腿的，他没防过男人，现在倒要防女人了！

    这他妈到哪说理去！

    挡住视线！死死挡住！

    章紫怡这种和现场嗷嗷叫的粉丝不一样，她是真有机会对范兵兵做什么。

    妈的，必须防着！

    现场的宅男粉丝只能嗷嗷叫唤，范兵兵对他们笑一下挥挥手，一个个都开心的蹦起来了。

    “玉藻前！玉藻前！”

    现场的屋顶都要被掀翻了。

    范兵兵这下真的要火了。

    长得好看真的吃香啊。

    陈彦青忍不住叹气，怎么没有女粉来支持自己呢！

    本地小妞实在太不礼貌了！

    回头就他妈去拍一部下班回家电车停运和上司住旅店的电影，狠狠吸引一波女粉！

    让她们看看自己的长处和持久力！

    不过现在也只能想想了。

    现在的现场已经完全被范兵兵控住，剧组其他人完全失去了风头。

    陈彦青站在那都无聊了，记者对他也没太多兴趣，范兵兵这么受人喜欢，肯定是采访她拍她啊。

    等上午的活动结束，范兵兵都累得不想说话了，回到休息室就靠在陈彦青怀里就睡着了。

    陈彦青扭头发现章紫怡一直盯着范兵兵看，就对她竖一个中指。

    看什么看！

    章紫怡：“.”狗男人！回头再把你绿一次！

    中午休息结束后，范兵兵又出去营业了，下午来的粉丝更多了。

    陈彦青都麻了，在旁边歇着吧。

    范兵兵在日本这边爆火，国内那边也不平静，营销团队在国内开始疯狂发通稿。

    各个论坛都是范兵兵的美图，电影节现场的照片、电视节目的截图、日媒新闻的截图等等。

    除此之外就是各种章紫怡的丑照，还有在节目上被人调侃的截图。

    反正就是一个捧一个黑，国内不少媒体也收到章紫怡她哥哥的打点，开始吹捧章紫怡的演技。

    只是他们的能量完全比不上陈彦青的团队，基本上十条消息中，八条是黑她的。

    远在日本的章紫怡也接到她哥的电话，打电话过来是要钱的。

    公关媒体需要钱啊。

    章紫怡在听完她哥的描述后，心里也不是很生气，反而替范兵兵开心。

    她都想抽自己一巴掌，脑子坏掉了啊！

    她挂了电话后就给她哥转了很多钱，不管心里多复杂，现在都要保住自己的名气才是关键。
------------

第297章.麻衣学姐（补）

    【范兵兵俘获日本男性观众！】

    【演技大赞！独一无二的人间妖精！】

    【东京国际电影节，范兵兵演技受赞！】

    【凄美的爱情感动日本观众！】

    【东京国际电影节评委主席称范兵兵的演技值得一座最佳女主角！】

    【章紫怡新角色被评毫无特色，失去特定角色灵气全无！】

    【是角色成就还是演技成就的国际章？】

    【章子怡日本受冷，被当众调侃毫无魅力！】

    国内媒体上闹腾的很，全都是夸范兵兵黑章紫怡的。

    日媒这边就不用提了，章紫怡是真的不讨喜，除了一些国际影评人夸章紫怡之外，全都是黑她的。

    当然，更多的是陈彦青的手笔，黑死她丫的！

    让你摸胖冰冰的大雷！

    为了黑章紫怡和抬高范兵兵，他都把自己给神隐了，就为了抬范兵兵出位。

    主要是他现在也不需要这些东西。

    他已经红到一定程度了，不需要这一部电影的热度，先把范兵兵高高的捧起来，后面也会反馈他的。

    毕竟还有恋情绯闻炒作呢。

    陈彦青看着国内外的舆论，心里还挺高兴的，夸范兵兵都是次要的，主要是章紫怡被黑他很开心。

    本来无聊的宣传活动，他都找到乐趣了。

    用笔记本翻墙回国看恶评啊！

    反正现在粉丝都在范兵兵那里排队要签名呢，他坐在休息室发呆也是发呆。

    看到一些骂的很难听的恶评，他还贱嗖嗖的把屏幕转过去给章紫怡看。

    章紫怡都被气死了，狗男人真贱！

    兵兵真的瞎了眼！跟了这种男人！

    章紫怡看了一眼休息室里的其他人，小声地说道：“你贱不贱！”

    “一般一般，和你比差远了。”陈彦青一脸无所谓地说道。

    “狗男人！”

    “狗**你不也吃了。”

    “.”

    章紫怡也是无语了，这个男人嘴怎么这么贱！

    以前怎么没发现呢！

    陈彦青又看了一会恶评，让章紫怡看她还不看，没办法他就只能读出来咯。

    “网友纯情小处男：章紫怡板上钉钉丑得要死！”

    “网友君之长发我之梳：国际章真的不好看，私生活还乱！”

    “网友时光1979：我怡最美！不容反驳！”

    陈彦青说完呸了一声道：“这是个眼瞎的。”

    休息室里其他人的表情变得格外精彩。

    陈彦青今天吃错药了?

    章紫怡气得半死，只能小声地说道：“我看还不行吗！你别读。”

    “你爱看不看，我从小就爱朗诵，杨集镇小学生组朗诵第一名的含金量了解一下！”

    陈彦青贱嗖嗖的也不给章紫怡看屏幕了，就爱朗读！

    杀人还要诛心！

    谁让你摸兵兵大雷的！

    章紫怡真的要被陈彦青给气死了，这个人真的太贱了！

    不在这呆了！迟早要被他气死！

    陈彦青冷哼一声，把笔记本丢给张佳妮。

    恶心死她！

    不行，打电话回去多买点通稿继续黑她！

    陈彦青拿出手机还没拨通呢，倒是先来了一个电话。

    号码备注是大岛麻衣打过来的。

    哦吼，麻衣学姐嘛。

    陈彦青想了一下就接通了，昨天这個姑娘还故意蹭他呢。

    偶像女团他还没接触过呢，韩团那边先等等，先接触一下日团。

    日团？这个简称比较好。

    日日本女团！

    陈彦青接通电话后，就听到大岛麻衣询问他是不是在电影节会场，她想过来捧场。

    陈彦青自然会欢迎她过来，穿上学生装更好！

    这样才是麻衣学姐嘛！

    （PS：冷门角色，附上美图一张。）

    一个半小时后，陈彦青就等到等大岛麻衣了，真的穿着学生装来了。

    超短裙学生装性感的很，陈彦青感觉她的短裙都有点遮不住。

    很吸引人的目光啊。

    “彦青君！”大岛麻衣笑着和他打招呼。

    陈彦青笑着说道：“你好，麻衣酱，多谢伱来捧场支持。”

    “彦青君，能带我去转转吗？第一次参观电影节。”大岛麻衣显得很乖巧，就是一弯腰的时候小裙子有点遮不住。

    陈彦青好像看到条纹了，还挺可爱啊。

    “好啊，我带你转转，有想看的电影吗？”陈彦青笑着问道。

    大岛麻衣甜甜一笑说道：“想看你主演的电影，你之前演的七剑下天山我也去电影院看过，你很帅气，很厉害！”

    “画皮今天的展映场要等到晚上八点钟。”陈彦青看一眼时间后说道：“要不去看看海边的女人，一部爱情电影。”

    大岛麻衣想了一下，目光在一张海报上停顿一下说道：“能看那个吗？也是中国电影。”

    陈彦青扭头看过去，

    “可以，真好有一场要开始了。”陈彦青也挺想去看看狗咬狗的。

    不知道今天这场能不能见到陈冠西。

    大岛麻衣走在陈彦青旁边好奇地问道：“你和那个主演认识吗？”

    “不认识，如果你想认识，我可以叫他过来。”陈彦青笑着说道。

    大岛麻衣并没有太意外，她知道陈彦青是谁，要不然昨天都不会故意蹭他。

    当年韩佳人的解约买断案很有名，她还看过新闻，当时觉得好夸张，上亿日元的违约金啊！

    陈彦青真的舍得花钱啊！

    当然也知道他是一个花花公子，不过这也不重要，又不是要嫁给他，只是希望能拉近关系，或许能够去中国发展。

    她们事务所有一个中日混血的男演员阿部力在中国就发展的很不错。

    她在AKB42虽然是核心成员，但是人数太多了，足足有24个人呢。

    日本的偶像团体真的太难，没钱没地位没资源，想给自己另谋出路啊！

    万一陈彦青看得上自己，挖自己去中国发展就好了。

    就算陈彦青没主动看上，自己主动勾搭上也可以啊。

    实在不行还能混个包包呢，石原里美昨天秀的那款包包可是爱马仕的限量款。

    两人坐在狗咬狗的放映厅里，大岛麻衣主动说起自己正在学习中文，特别想去中国旅游，如果能留在那里就更好。

    陈彦青听出弦外之音，笑着问道：“偶像不好做？”

    “很辛苦啦，主要是活动太少，很难发展的。”大岛麻衣嘟着嘴很无奈地说道。

    “人数太多了，超大型女团是一个错误的存在，不过日本似乎很流行，有很火的大型女团吗？”

    陈彦青对这个还真挺好奇的，未来自己公司也会涉及女团和男团。

    女团是未来的流行趋势。

    这玩意圈钱啊！

    不过国内现在也没人懂这玩意，问问大岛麻衣正好！

    大岛麻衣此时心里暗喜，陈彦青果然关心了，能顺着这个话题继续聊下去了。

    “人数多的话，总有人能火，关键还是成本低人数多，可以不断试错，有人不合适就可以一直换人。”

    陈彦青听她说完后，忍不住点头，这算是说到关键点了，试错成本才是关键！

    对于事务所来说，女团就是商品，商品最重要的就是控制成本提高利润。

    无论是哪个国家的偶像团体都是这个套路，成本一定要控制！

    对偶像能压榨就压榨，因为偶像本身没有什么特色，全靠后期的营销包装。

    当人本身没有特殊的地方时，自然也不会有人把他们当人来看待。

    偶像就是一件精心包装的商品，商品就不需要什么个性和思想了，粉丝需要什么那就变成什么样就好了。

    大岛麻衣看陈彦青听的认真，就彻底打开话匣子说女团的各种身后和活动。

    一边说一边抱怨，陈彦青听的还挺认真，这才是真实的偶像团体内幕。

    不过日本的事务所对艺人的压榨是真的狠啊！

    工资一丢丢，都不够吃饭的，很多偶像还需要兼职打工赚钱。

    有工资的都算不错的了，还有很多是付钱上班呢。

    这些叼毛简直不是人！

    陈彦青觉得自己挺黑的，但也是坑有钱人居多，比如哥伦比亚或者双枪哥。

    至于股市的操作，那也不算坑，反正现在保利华艺的股价还在飞涨呢。

    画皮即将上映，现在的宣传攻势又大，股价自然跟着飞涨。

    陈彦青叹一口气很自然地把手放在诉苦的大岛麻衣肩膀上拍了几下。

    见她微微靠过来陈彦青就顺势搂住她了。

    此时影厅里灯也黑了，大岛麻衣就更加主动地靠在他怀里。

    陈彦青低头看一眼中间的扶手，很想给它拆了！

    不过他的余光却看到了麻衣学姐衬衫缝隙中的两抹白光。

    真白啊！

    大岛麻衣此时也微微抬起头，正好撞上他的目光。

    于是下意识闭上眼睛嘟起嘴巴。

    麻衣学姐白给了！

    陈彦青低头吻住她的嘴唇。

    唔，香香软软甜甜的。

    樱桃味的。

    只是白给的麻衣学姐总感觉少了点味道，应该更加毒舌高冷一点，然后还要会说荤段子！

    不过白给的也不错，陈彦青还是蛮喜欢的，性感嘛。

    黑漆漆的电影院还是挺刺激的。

    陈彦青发现麻衣学姐的身材真的非常棒，也是一个大雷！

    软软的抱着的时候很贴心，感受非常明显！

    可惜这里是电影院，不然非给抱起来捏捏。

    陈彦青收回自己的手，

    麻衣学姐都麻了，

    麻衣学姐幽怨地白他一眼，我的呢？不管啦？

    陈彦青假装没看到她的眼神，他可是大明星，电影院里还有他的海报呢，要是被人发现还活不活了。

    陈彦青给她一个眼神，麻衣学姐立刻就懂了。

    她可是被称为肉食系美女的存在，这种事情自然是懂的。

    还好电影节的展映电影来影厅里并没有满场，左右两边没什么人，她也就胆子大起来直接蹲下去了。

    陈彦青感觉挺刺激的，在电影院里感觉是不太一样啊。

    而且随时会有社死的危机感，感觉立马翻倍啊。

    好歹她也是AKB48的核心成员，还是广告塔的位置，很多人都认识她的。

    名人做这种事情比普通人更危险也更刺激啊！

    影厅的银幕画面不断闪动，光线也不断变化，忽明忽暗之间，陈彦青猛地按住麻衣学姐的脑袋。

    麻衣学姐顿时扶着他的膝盖努力的低头贴合着他，

    几十秒过去后，陈彦青才松开手，麻衣学姐也涨红着脸抬起头盯着他。

    学姐真棒！

    陈彦青忍不住夸了一句，麻衣学姐也跟着说他才是真棒！

    那可不是真棒嘛，

    麻衣学姐偷偷回到自己的位置坐下，

    麻衣学姐被陈彦青盯地不好意思，就低着头擦了擦嘴角。

    擦完之后她小声地说道：“我想去卫生间，你能陪我一起嘛。”

    “当然，我能做的不止这些，还能止别的。”

    “那太好了，我们快走吧。”

    两个人弯着腰溜出影厅，朝着卫生间去。

    在陈彦青收到麻衣学姐的信号进女厕的时候，男厕里陈冠西甩着手出来了。

    他一边洗手一边疑惑地扭头看一眼女厕，刚刚自己不是眼花吧，进去的人看背影像是男的？

    对面是女厕没错啊！

    陈冠西忽然眼睛一亮，是偷情还是情侣野战军呢。

    不管是哪个他都再熟悉不过了！

    没想到在日本也能随随便便遇到同好中人！

    陈冠西关掉水龙头侧耳听了一下，

    “啧，真假，怎么可能叫这么大声。”

    陈冠西觉得那个女人肯定是为了迎合对方才这样的。
------------

第298章.胖冰冰登顶娱乐圈就在今天！

    卫生间里，

    两个人从卫生间出来后，麻衣学姐双手背在身后捂着小裙子。

    陈彦青看她一眼说道：“要不要回去穿上？”

    麻衣学姐微微摇头，

    不过麻衣学姐这么配合自己，自己也要回报才行。

    她是想有更好的发展嘛，自己倒也可以帮帮她，关键是以后也可以做女团，有一个经验丰富的人也不错。

    日本的女团业务能力还是不错的，麻衣学姐能杀到AKB48的核心成为广告塔，业务能力自然不用多说。

    不过她也才出道两年，现在还挺稚嫩呢，在这边多练练，过一段时间再来挖走。

    回头再去韩国挖几个，凑一个中日韩女团！

    就不信不能席卷亚洲！

    给我狠狠捞钱！

    陈彦青和麻衣学姐简单聊了一下自己的想法，就带着她去隔壁的商场买了几个包包和首饰。

    说的承诺是画饼，但是礼物可是实实在在的，不能让麻衣学姐觉着自己被白嫖了。

    送完东西，陈彦青就打电话叫张佳妮下来，让她送麻衣学姐回家了。

    穿着小短裙在外面太危险了，万一起风就尴尬了。

    送走麻衣学姐后，陈彦青才重新回到电影节会场。

    那边现在也没什么事，只不过是因为展映还没有结束，不然早就回国去了。

    陈彦青回去的时候，正好遇上一波离场的粉丝，全都是宅男打扮。

    不过现在他们安静内向的很，一点不像刚刚追星时那么颠。

    可能也是激动一下午体力跟不上了。

    小日子的宅男们渴望被玉藻前控制、羞辱收下当狗不想离开，但是也只能想想了。

    小日子的宅男多多少少沾点毛病，不然不纯正！

    章紫怡现在多少也沾点毛病，要是穿上黑色的学生装就能演日剧里面的那些变态高冷反差学姐。

    不过陈彦青比较欣慰的是范兵兵并没有理她。

    不然今天晚上真的要抽她屁股！

    陈彦青就是很双标的人，没有办法，应该说很少有男人不双标吧。

    此时范兵兵感觉自己要累死了，昨天一晚上没睡，今天还一直应付粉丝，真的是快要累死。

    那些宅男粉丝实在看不出来是宅男啊，一个个疯狂的不得了，一直喊她的名字，吵得脑子都疼。

    她见到陈彦青进来后，立马就哼哼唧唧地要抱抱。

    陈彦青笑着抱抱她，还对着章紫怡竖了一个中指。

    你丫的就羡慕吧！

    馋死你！

    章紫怡也不甘示弱回了一根中指！

    狗男人，嘚瑟什么呢？

    迟早撬你墙角！

    晚上八点，画皮在电影节的最后一场展映开始，这场展映结束后，这一次东京国际电影节就算是结束了。

    等到闭幕式的时候再回来领个奖就行了。

    剧组都商量好让范兵兵到时候过来领奖了。

    展映场的最后一场，影厅里依旧是爆满，这一届电影节最受欢迎的电影就是画皮了。

    以玉藻前来做宣传，真的是一个非常好的主意，在小日子这边真的太受欢迎了。

    当然，还是范兵兵长得就符合大家对玉藻前的幻想。

    换成周汛的话，演技会非常好，但是形象上和狐妖还是有差距的。

    就范兵兵这长相，谁见了不迷糊啊。

    反正在陈彦青心里，内娱之中范兵兵绝对是颜值第一！

    什么神仙姐姐、天仙之类的没办法比好嘛。

    刘茜茜那种类型的确非常漂亮，但是粉丝还是会有争议，但是范兵兵这种长相，无论是黑粉还是红粉都会竖着大拇指说漂亮。

    陈彦青觉着范兵兵在自己心里的重要程度已经要赶上水灵儿了。

    不然才会对章紫怡那么大意见呢。

    他扭头看着累到睡着的范兵兵，心里也是有些心疼的，熬了一晚上没睡，今天还营业一天。

    好在电影够长，能让她多睡一会。

    陈彦青看着银幕中王生面对风情万种的小唯欲拒还迎纠结万分，觉得幸好自己挺不要脸的。

    要不然和王生一样，那还不得纠结死。

    渣男有的时候活的也轻松。

    做人千万不能学王生那种，纯粹是给自己找罪受。

    渣又没渣起来，纯爱又不能坚持到底，折磨自己折磨别人。

    不过王生这种纠结的人设其实更受观众欢迎。

    人类这种生物都是虚伪的，既渴望三妻四妾，又想标榜自己忠贞不渝。

    王生的纠结和为爱牺牲，满足了绝大多数男人的自我幻想。

    把精神出轨包装成爱情，把牺牲当做救赎，然后就可以毫无心理负担的接受出轨的事实。

    说的不好听就是双标，不过谁不双标呢。

    陈彦青环顾一下四周，发现很多男观众看到王生自杀并且说出深爱小唯后全都露出一种如释重负的表情。

    呸！一群渣男！

    鄙视他们！

    一个个都是假装深情，就和看完片自我惩戒结束后删了所有网址和种子假装清高一样！

    没准过十分钟就会后悔的直拍大腿！

    当然，不止男人这样，女人看到小唯为了救大家，选择自我牺牲以后，也都露出感动的神情。

    王生太优秀，小唯入世不深懵懂无知，只是爱一个人，有什么错呢？

    你看，勾引有妇之夫外加杀人就这么被洗白了。

    女人也从这个牺牲中给自己找到心理平衡点，我当小三不是来破坏你们的，是来加入你们的啊，是因为爱情啊！

    在全世界都是一样的，只要是牺牲就会洗白。

    泰坦尼克号说白了不也是男小三和女人出轨的事情，只不过最后男小三牺牲了，所以这段爱情变得伟大。

    爱情到底是个什么东西呢。

    真不是个东西啊！

    电影放到最后，所有的观众都站起来鼓掌，被银幕中的爱情故事感动到流泪。

    太感人了！！！

    这说的就是我的故事啊！

    男人把自己当王生，出轨非我意，狐妖太美丽！

    女人把自己当小唯，小三没有错，爱情最可贵！

    总之都给自己脸上贴金呢。

    而真实的情况呢，大家可能是银幕中的小兵甲乙丙丁和女仆一二三四。

    只能看着别人的爱情故事感动。

    不过这也是电影给观众最大的情绪价值了。

    总不能让大家真的代入甲乙丙丁一二三四吧。

    谁不想做那个主角呢。

    只是可怜了佩蓉，没人在乎她。

    陈彦青看了一眼章紫怡，她现在也挺可怜的，佩蓉这个角色真的没什么关注度。

    不过她的片酬高啊，也不算吃亏了。

    赚钱就行呗。

    影厅里掌声经久不息，所有观众都在不停鼓掌，已经超过两分钟了。

    小日子的观众就这点好处了。

    知小礼！

    陈彦青此时也在掌声中上台感谢来捧场的观众，也做了最后一次观众互动。

    互动结束后，这一次的东京之旅也算是结束了。

    明天可以启程回京城了。

    一行人回到酒店后，全都回房间睡觉去了。

    就连甄子弹都老实下来没再去体验一下风.俗孃。

    范兵兵累得回去洗个澡就睡着了。

    陈彦青简单收拾一下出门去了。

    明天要回京城，今晚再去看看石原里美，时间要是够的话，再去拜访一下麻衣学姐。

    反正陈彦青不纠结，只要时间够，他谁都想拜访一下。

    可惜和绫濑遥还有深田恭子没那么熟悉呢，不然就去拜访一下了。

    下次来日本的时候再去拜访吧！

    人生没有十全十美嘛。

    十一点多，陈彦青敲响了石原里美的家门。

    进去后就看到她穿着一套制服，双手合在身前欠身鞠躬说道：“欢迎光临石原家超豪华泡泡浴，客人想要什么做什么项目，哪里不太舒服呢？”

    陈彦青：“.”好好好，角色扮演是不是！

    “不太舒服，需要排毒。”陈彦青笑着说道：“只有你一个技师吗？我想多点两个。”

    石原里美：“.”好好好，就知道你盯上我朋友了！

    “今天只有我上班，客人里面请。”

    石原里美差点没演下去，要不是陈彦青昨天说没体验过日本国的泡泡浴文化，她今天才不会这样呢。

    下午专门买碟片学习了很久，

    陈彦青笑着进去，坐在沙发上，看着石原里美温温柔柔地跪下来给他脱鞋，然后开始说一些挑逗的话。

    “客人，伱的腿看起来很硬，平时运动很多吧？”

    陈彦青听着她说这些话，真的想回头看看身后是不是有一部摄影机。

    代入感太强了！

    三发下去就已经挂上停止营业的牌子了。

    客人满怀期待而来，只能扫兴而走。

    泡泡浴小电影体验结束，现在要去体验一下，离家出走的女中生被困出租屋72小时的小剧情了！

    麻衣学姐不知道能不能撑到明天早上啊。

    陈彦青觉得自己还挺辛苦的，来一趟东京还主动演戏加强自己的业务能力！

    一直到第二天早上八点钟，离家女中生的剧情才算是结束。

    虽然没有七十二小时，但是麻衣学姐已经迫不及待的想逃离出租屋回到校园了。

    太累了，陈彦青太不怜香惜玉了，他虐泉啊！

    好在最后的半小时，陈彦青也没继续初生下去，而是枕在麻衣学姐的大腿上和她说女团的事情。

    让她在现在的事务所多学习学习，顺便看看合适的苗子，明年直接挖人跳槽到中国去。

    明年公司就可以推出女团业务了！

    先来一首少女时代的成名曲，争取一炮而红！

    实在不行自己也能来一首江南style带着女团跳跳舞，刷一波眼熟！

    骑马他最擅长了，无论是国产马还是外国马，他都很会骑！

    和麻衣学姐聊了很久之后，陈彦青就走了。

    还要去赶飞机呢。

    此时酒店门口，张佳妮看着手机上的时间，心里也是彻底服气了。

    来东京几天，老板就没在酒店住过，天天晚上都跑哪去了！

    交友过于广泛了吧！

    还以为他只在国内花花，没想到在国外也有这么多好朋友。

    真的是辛苦咯，回头找雨琪姐打听一下，看看要不要给老板备点药什么的。

    以防万一嘛！

    做助理的一定要想在老板之前！

    张佳妮在门口又等了一会可算是见到陈彦青回来，立马就跑过去说道：

    “老板，东西都收拾好了，这是给你打包的早饭，我们现在就要出发去机场了。”

    陈彦青接过三明治夸了她一句，这个小助理还算合格，回头再调教调教就可以了。

    一个小时后，陈彦青已经坐上飞机离开这座很热的城市。

    来的这几天发生好多事情啊。

    还真有点难忘，不过回国就没拿多时间浪了。

    回去之后，画皮就要正式上映！

    画皮上映后，他就要去赤壁剧组了！

    赤壁要开机了！

    谢静导演还是牛的，筹备电影那是游刃有余。

    不管他的拍摄手法是否落伍，拍出来的效果好与坏，最起码他的团队对这种大型战争电影拍摄还是非常有经验的。

    反正有那么多副导演辅助呢，新老结合肯定能拍出老一辈的厚重和新一辈的创新。

    回国两天后，画皮正式在京城举行首映仪式！

    这一次来捧场的明星嘉宾更多了！

    哥伦比亚这个投资方还是非常有面子的，圈内有头有脸的都来了。

    和哥伦比亚合作过的姜汶都过来了。

    姜汶要拍新电影嘛，剧组几次陷入停摆状态，每天花的钱比烧的还快，现在想再找几个有实力的合作方。

    陈彦青在后台和他聊天的时候忽然想到，这家伙的新老婆似乎就是拍新电影的时候认识的。

    周筠戏没拍完肚子先大了。

    也不知道姜汶是拍戏还是造人，剧组经费都是这么浪费掉的。

    不过周筠长的的确还不错，演技也马马虎虎，反正她这个大导夫人，比贾科长的夫人好太多了。

    贾科长的老婆演戏是真的尬出天际，长得也不太好看。

    名气没有，奖项没有，陈彦青都想不起来她叫什么名字。

    啧，难评。

    不管别人哦，先把首映礼搞起来！

    画皮的首映必须红红火火！

    范兵兵登顶娱乐圈就在今天！

    (本章完)
------------

第299章.冰冰：我就是豪门！

    首映礼现场，一身高定礼服的张靓影站在聚光灯下深情的演唱电影主题曲画心。

    “一阵风，一场梦，爱如生命般莫测。”

    海豚般的嗓音让所有观众都陶醉其中，不管电影好不好看，这个首歌是真的好听啊！

    烂片出神曲的梗还没出现，观众不会觉得歌曲好听就怀疑电影垃圾。

    心里反而更加期待了。

    张靓影唱的非常投入，今天的现场全是娱乐圈大佬，要是被相中，自己还不一飞冲天啊。

    此时陈彦青和范兵兵坐在下面闲聊。

    “今天好好表现，可以张扬，但是也要注意气质内敛一点，装高手。”陈彦青小声地叮嘱。

    范兵兵点点头，心里也忍不住期待啊。

    成为娱乐圈一姐啊！

    内娱女演员就没有几位超一线的，港圈的不算，内娱这边也就巩丽和章紫怡。

    巩丽那种还是不想了，人家的地位是靠着一座座影后奖杯垫起来的。

    还是章紫怡好欺负！

    踩着她成为超一线！

    到时候代言什么的还不拿到手软啊！

    范兵兵想想都很开心！

    很快舞台上的张靓影就唱完最后一句，在大家的掌声中鞠躬下场。

    电影频道的主持人笑着上台夸了几句后，说了些祝福的话，就正式宣布画皮首场放映开始！

    随着灯光熄灭，银幕也慢慢亮起，熟悉的龙标之后就是哥伦比亚的女神LOGO和保利华艺以及东方文化的标。

    现场所有人都安静下来静静地看电影。

    画面很美，徐客很会拍女人，画皮和他拍过的青蛇很像，都是以女性视角为主的人性和爱情。

    原版的画皮中，更多的像是披着古装的现代都市剧，没有东方美人的味道。

    但是在徐客就不一样了，将古典美人犹抱琵琶半遮面的性诱惑刻画的入木三分。

    真正的性感从来不是露出大腿。

    所有人都被范兵兵在电影里的美所折服，而且演技也真的非常好，和以往比起来进步非常大！

    这个角色参加评奖的话肯定能拿一个影后！

    在电影结束后所有观众全都站起来鼓掌。

    不少人看向范兵兵的眼神都变得不太一样了，特别是一些导演和公司老板什么的。

    只是看着站在范兵兵旁边的陈彦青，这些人又把心里念头给掐灭了。

    惹不起，有钱还年轻，关键还是个颠佬！

    范兵兵此时站在聚光灯下在所有人的注视和掌声中自信一笑，把旁边的章紫怡彻底比下去了。

    现场的观众都在喊着范兵兵的名字，一個个激动的样子都快赶上日本宅男了。

    男观众感觉自己恋爱了，女观众心里也升不起嫉妒，范兵兵的美杀伤力太大。

    有不少女观众看着她那张脸，都想去整容了。

    陈彦青想到一句话。

    范兵兵：像我你无需自卑。

    今晚所有人都意识到一件事，范兵兵这次要大火了！

    以前也火，但是一线和超一线完全不是一个概念！

    不过她现在也只是半只脚踏进去，想要站稳还是看电影后面的表现！

    画皮如果只是过亿的票房那意义不大，如果票房口碑双丰收，那就真的站稳了！

    从角色阵容来看，小唯才是决定票房上限的关键因素。

    范兵兵只要能证明自己的商业价值，超一线就稳稳到手了！

    在互动环节的时候，主持人看着热情的粉丝，笑着问道：“兵兵，粉丝们都好喜欢你。”

    “我也喜欢他们。”范兵兵笑着冲粉丝们挥挥手喊道：“爱你们。”

    “啊啊啊，姐姐爱我！！”

    “兵兵好美！！”

    “我也爱你！”

    粉丝的音浪都要把屋顶掀翻了。

    剧组其他人的风头全被抢走了，今晚是她一个人的舞台了。

    陈彦青甘心做绿叶，但是有的人不想啊。

    特别是女演员就更不想了。

    不过孙丽很聪明，知道自己现在上去也比不过，还是老老实实的比较好。

    可章紫怡可不想就这么被比下去啊。

    虽然对范兵兵感觉不一样了，但这是她事业是她的根本，她是绝对不可能做绿叶的。

    在主持人和范兵兵互动的时候，她就找机会插嘴了。

    “大家都好爱兵兵，兵兵和小唯一样美丽可爱，小唯就想成为将军的女人，哪怕是做妾都无所谓，为爱痴狂！”

    章紫怡此言一出，台下的男粉丝瞬间愣了一下，这是说陈彦青呢吧。

    不过听着心里有些别扭啊。

    今天刚爱上一个女明星，怎么就是别人的了呢？

    我的女神是别人的舔狗？！

    妈的，不爱了！

    章紫怡这话真的是有点撕破脸了，这种时候怎么能说这个呢。

    不过她没给主持人救场的机会，又笑着说道：“彦青和王生也很像，都是豪门啊，一个是有钱有势的将军，一个是豪门大老板，兵兵果然好眼光！”

    粉丝们哪怕钝感力十足，这会也被章紫怡这两句话带跑偏了。

    范兵兵为了钱所以才给人做小三的？还是给陈彦青做小三？

    可.正宫是谁？章紫怡这是替谁鸣不平呢？

    还是入戏太深没走出来呢？

    不过现场真的有点混乱了。

    粉丝们心里膈应的很！

    章紫怡却没有什么反应，继续假装开玩笑地说道：“可惜我不是豪门，还是一个女人，不然就把兵兵娶回家养着了，各位粉丝你们要加油啊，争取早点成为豪门！”

    粉丝心里更膈应了，妈的，啥意思，不是豪门还不能喜欢范兵兵了？

    章紫怡心里很清楚粉丝最讨厌明星什么东西。

    就是故意趁这个机会抹黑范兵兵，把她钉在耻辱柱上，这样就算小唯这个角色再出彩，观众也不会喜欢了。

    大家喜欢电影里的小三，不代表会喜欢上戏外当小三的范兵兵。

    现场的粉丝此时都不知道要继续喊了，但是记者们却是疯狂拍照啊。

    精彩！

    电影首映当天，两位女主角干起来了！

    我擦，这不是营销吧？

    玩的也太大了！

    这个消息要是传出去，那还不得彻底爆炸啊！

    记者连明天的标题都想好了。

    【章紫怡怒骂范兵兵想做小三嫁入豪门，电影照进现实！】

    【娱乐圈豪门陈彦青，范兵兵甘愿做小三！】

    【陈彦青隐瞒婚姻？章紫怡暗指范兵兵是其小三！】

    你看看多少料可以写啊，明天的新闻肯定爆炸！

    现场的人都没想到章紫怡会忽然来这么一手，这是疯掉了吧。

    特别是画皮剧组的人，想不明白章紫怡这是抽什么风。

    不过站在投资人的角度其实并不会生气，反而会很开心，这不就是变相的炒作宣传！

    能拉高票房就行呗！

    章紫怡还是在控制的，只针对了范兵兵，没有去针对陈彦青。

    不然以后哪还有投资人敢用她，请你来怼投资人嘛？

    只针对演员，能炒作有话题，还不会影响电影票房。

    炒作的方式有很多种，搞恋爱的，搞吵架的，反正什么都有。

    张大胡子不是还天天和导演打官司呢。

    有话题不损害电影就行了呗。

    不过她的突然发难还是让剧组这边没反应过来。

    人家炒作都是提前商量好的，你这算是什么啊。

    范兵兵现在也有些措手不及，不过她看了一眼陈彦青，发现他淡定的很，心里也慢慢冷静下来。

    她想到陈彦青之前给她做过应急公关的方案，要是有人说她拜金想要嫁入豪门或者舔男人之类的话，她说出那句霸气十足的话。

    只不过那句话说出来后会让陈彦青有些没面子。

    毕竟之前一直以来的炒作都是她喜欢陈彦青。

    不过章紫怡今天把她逼到墙角，就算不想说也必须说了！

    范兵兵在众多粉丝复杂的目光下，慢慢的仰起头，抬起高傲的下巴冷傲地说道：

    “女人从来不是任何人的附属，我不需要嫁入豪门，我就是豪门！！！”

    我就是豪门.巨大的会场里，音响像是坏了一样不断回荡着这句话。

    现场所有人瞬间愣住了，没想到范兵兵这么霸气的说出这种话！

    看着范兵兵像一个女王一样站在那里，大家瞬间从小唯这个角色中抽离出来。

    小三？笑死，这明明是女王好不好！

    这句话说的简直太霸气了，感觉像是武则天啊！

    伱就是豪门？！

    妈呀，也太帅了吧！

    章紫怡都傻了，她完全没想到范兵兵的反应这么快！

    而且能够这么冷静理智的迅速切割和陈彦青有关的话题。

    说什么嫁入豪门，说什么甘愿做小三，老娘就是豪门！哪个人配让我做小三？！

    粉丝们愣了一下后，全都瞬间激动的嗷嗷叫起来！

    “兵兵，霸气！！”

    “姐姐就是豪门！姐姐好美！！”

    “兵兵最美！！！”

    范兵兵说完这句话，心里也有些激动，感觉血液都热起来了，冷白的脸蛋都微微泛红。

    娱乐圈谁说过这种话？

    谁有她霸气？！

    女明星中的头一份！

    这句话是直接打所有人想嫁入豪门的女明星的脸！

    直接就将她推到女明星中最特殊的地位了！

    不过这样得罪太多人了，那些嫁入豪门的女明星怎么想？

    你清高，你了不起，我们嫁入豪门怎么你了！

    呸！

    陈彦青看着范兵兵的侧脸，在心里为她感到自豪。

    如果她今天不敢说出这句话，还怎么和他做雌雄双煞？！

    从今天起范兵兵就要从姐进化到爷了。

    在这个圈子，不狠怎么立足！

    得罪人怎么了，他陈彦青这些年得罪的人也不在少数，谁有他能得罪人？！

    只要咱遵纪守法，只要粉丝支持，只要有钱！

    哪个虫儿敢吱声！

    大嘴巴子抽你！

    圈子？呸！

    此时范兵兵轻蔑地瞥了章紫怡一眼，你敢这么说吗？！

    输了一次，你就永远没有机会再追上来了！

    现场被请来的嘉宾此时看着范兵兵，心里都冒出一个奇怪的念头。

    这个圈子又出强人了！

    男演员里有陈彦青，女演员里有范兵兵！

    这两个人双剑合璧，肯定要压的其他人再也抬不起头！

    不少人想到这两个人从出道到现在都是捆绑炒作，真他娘的是天生一对啊！

    不过范兵兵这句话喊的霸气，但是有点空中楼阁的意思啊。

    你距离豪门还差的远着呢！

    陈彦青自然也知道，于是主动拿起话筒说道：“今天还有一个好消息要和大家分享。”

    “兵兵已经和公司正式解约，将会成立个人工作室，今后她所有的演艺工作都由自己决定，范兵兵个人工作室估值三亿六千万，公司将会投出资一亿投资其个人工作室。”

    此话一出，所有人都懵了，说什么鸡毛玩意呢？

    个人工作室？那就是范兵兵自己的公司？

    她的公司有什么啊，不就是她自己？

    陈彦青的意思是，范兵兵这个名字就值三亿六？！！

    雾草！这下真成豪门了！

    范兵兵闻言扭头看陈彦青一眼，眼里满是感激。

    她的商业价值哪里值这么多，将近四亿的估值！

    这简直是天价！

    娱乐圈多少公司的估值还不到范兵兵工作室的一半呢。

    妈的，这也太吓人了！

    这是零六年的三亿六啊！

    很多人都觉得陈彦青疯了，这个价格太离谱！

    该不是被范兵兵迷的找不到北了吧。

    不过范兵兵的确美啊，陈彦青被迷成智障也不是没有可能。

    此时现场的所有人都不知道说什么好了，今天只是来参加首映礼，怎么闹出这么多大新闻啊！

    记者们此时都疯掉了，一个个都迫不及待地想要回去写稿子了。

    台下一直坐着的双枪哥此时摸着下巴思考着刚刚的事情。

    个人工作室？三亿六的估值？

    明星的商业价值好像的确可以挖掘一下，范兵兵去年的年收入是两千多万，三亿六的估值得十年才能赚回来。

    但是现在这么一闹，她的商业价值肯定还会提高，也许明年就能赚四千万甚至更高了。

    而且这个所谓的估值只是噱头啊，又不是真的要出这么多钱，要是运作的好，把公司业务扩展一下，没准也能上市呢。

    最关键的是，这样的工作室资产结构简单，借壳上市都会很容易。

    双枪哥抬头看一眼陈彦青，怀疑他是不是有自己单干的想法了，不然怎么没和自己提前说过呢。

    他忽然想到前几年陈彦青非要单独成立青后经纪公司把王金花的艺人全部打包带走的事情。

    妈的，他给不会那个时候就想这件事了吧！

    青后经纪公司现在可是有好几个一线明星，要是运作包装一下，都可以成立个人工作室的！

    陈彦青可以用新宝源的电视剧、东方文化的电影源源不断的捧人出来！

    这小子原来藏着这么一手呢！
------------

第300章.一石激起千层浪

    首映礼现场经过一出大戏后已经安静下来了。

    电影看完，记者采访结束，剩下的就是酒会，给来宾们一个走动的机会。

    从首映礼现场离开的观众都在讨论着电影和范兵兵个人工作室估值三亿六的事情。

    不过电影剧情远没有后者更让人震惊。

    三亿六啊！

    这是什么概念！

    一个月工资还在一千六徘徊呢，范兵兵靠一个名字就拿到三亿六的估值！

    简直离谱啊！

    “兵兵好厉害啊！真羡慕！”

    “长得好看，还有能力，那句我就是豪门好霸气！”

    “真的爱死了，不过三亿六好夸张，教主对她是真爱吧。”

    “我又相信爱情了，教主真的好帅！好想嫁给他！我要三千六就行！”

    “三千六包月？”

    “滚！”

    “炒作吧，怎么可能三亿六。”

    “怎么不值三亿六了！你们男人就是看不起女人，你一個月才两千，还看不起人家。”

    “.”

    普通观众最多是感慨讨论，还不会太夸张，但是记者们就闹腾了。

    首映结束后就立马开始写新闻了。

    【范兵兵霸气称：我不嫁豪门，我就是豪门！】

    【画皮首映广受好评！陈彦青为范兵兵怒砸三亿六！】

    【范兵兵解约成立个人工作室，公司估值高达三亿六！】

    【三亿六千万！天价估值！是炒作还是一怒为红颜？】

    【陈彦青豪掷三亿六千万追求范兵兵！】

    不少夜猫子在网上看到这些消息后都愣住了。

    熬夜熬的眼花了吧？

    什么玩意值三亿六？

    不少网友都开始各种猜测，下三俗的东西也多的很。

    “镶钻了！妈的，镶钻也不值这么多钱啊！”

    “名器吗？妈的这么一想，陈彦青真爽啊！”

    “陈彦青被下降头了吧，还是故意转移资产？”

    “我感觉是套现呢，他手里的股票不能交易，就用这种方式套现？”

    “不管是哪种，都好夸张啊，范兵兵值三亿六啊，真的是天价啊！”

    “你们这群男人真恶心！”

    “令人作呕！教主和兵兵是真爱！”

    “兵兵那么美，说话多霸气，我就是豪门，她就值那么多钱！”

    “兵兵一年赚几千万，三亿六很多吗？你一个年能赚多少？”

    网上讨论的沸沸扬扬，消息传的飞快。

    圈子里此时也传遍了，不少人都被这个消息吓了一跳。

    这个数字属实吓人，不过这不是大家最关心的问题。

    他们更关心那个个人工作室是什么东西？

    自己成立公司？不给别人打工？

    从牛马晋升到资本？

    这个模式好啊，可以学学啊！

    不少自认为够红的明星都想着自己是不是也能这么搞呢。

    很多人红到一定程度，经纪公司对她们的作用就小了，还要给人家打工，想想就很让人心动啊！

    圈子里的动荡在慢慢发酵，此时首映礼最后的酒会也热闹的很。

    陈彦青看着笑眯眯的双枪哥说道：“这事我们回头再谈。”

    双枪哥点点头说道：“好，不过明天的票房要爆了。”

    “不一定，很可能会激起大家的仇富心理，导致不去支持。”

    “.”

    双枪哥想想还真是，想了下说道：“我去找杜洋商量一下，你辛苦点招待好大家。”

    “好，你去忙。”陈彦青说完，目光就捕捉到现场来了一个不速之客。

    双股龙来了，陈彦青和双枪哥可没邀请他。

    他过来干嘛？而且是这个时候过来？

    自己这段时间在日本忙着宣传，都没顾得上国内这边。

    双股龙的新电影宝贝计划和画皮同档期了。

    不过宝贝计划要比画皮早上几天的时间，现在全亚洲票房累计达到八千万了。

    双股龙距离陈彦青还有几步路的时候就笑着伸出手说道：“彦青，好久不见啊！”

    “好久不见。”陈彦青笑着和他握手说道：“宝贝计划的首映没能参加，真是抱歉啊。”

    “哈哈，没关系，后天会有一个票房过亿的庆功宴，你到时候一定来喝杯酒啊。”双股龙拍着他的胳膊说道。

    陈彦青笑着点头，心里却忍不住妈卖批。

    咱俩是同档期的竞争对手好不好，你开庆功宴叫我去？

    叫我去看伱炫耀？让你打我脸？让媒体乱写？

    真鸡贼啊，想趁着画皮上映没两天，搞偷袭是吧！

    同档期的电影竞争一般来说双方主创是不会碰头的，双股龙也不知道是什么意思。

    不过庆功宴也不是不能去，他都来画皮的首映了，自己过去也无可厚非。

    只不过陈彦青没想到的是，双股龙和他聊了几句后就推脱有事离开了。

    小罗圈腿跑的还挺快！

    陈彦青这才琢磨过来，偷偷过来不让记者拍到还卖个人情。

    让他不得不去宝贝计划的庆功宴是吧？

    这和商战给对方的发财树浇开水有什么区别？

    还开庆功宴！让你先嘚瑟两天！

    电影行业竞争太激烈了，档期就那么多，电影又多的数不过来，相互竞争是在所难免的事情。

    今天也许是合作伙伴，明天也许就是竞争对手了。

    观众口袋里的钱就那么多，今年的观影人次又没有爆炸性增长，宝贝计划的票房越高，画皮的就越低啊。

    整个十月黄金档期就那么几天，这就是抢钱大赛啊！

    陈彦青琢磨着回头是不是弄宝贝计划一下子。

    宝贝计划是由大小王投资发行的，可能是双股龙因为神话和中影合作的不太愉快，所以他才转向大小王的。

    本来就是竞争对手，再加上大小王这两个倒霉催的，陈彦青都找不到理由放过他。

    杜洋在旁边小声说道：“宝贝计划现在口碑很好，发行拷贝423个，目前没有电影能打得过。”

    “了不起哦，画皮的拷贝还596个呢。”

    陈彦青想了一下说道：“爆双股龙那个私生女的消息，他不是玩亲情嘛，自己女儿不养，在电影里装好父亲？

    逼急了给他那个废物儿子都拎出来抖一抖看看会不会掉粉。”

    杜洋左右看了一眼确认没人听到后才说道：

    “我之前就查过，小龙女在上海呢，明天就安排人爆料，对了，还有他安徽的两个大哥要不要爆料？”

    “捎带手的事，龙哥年纪大了，需要亲情啊，他是大明星不好意思开口，咱们帮他一手。”

    “陈总，你真善良！”

    “必须的！”

    杜洋感觉自己在陈彦青身上学到最有用的东西就是脸皮要厚心要黑。

    看着陈彦青去和姜汶还有大着肚子的周筠聊天，杜洋也转身去安排爆料的事情了。

    让谁去呢，就让张雨琪操作一下吧，正好锻炼一下，要是不堪大用，就调个闲职，也算照顾老板面子了。

    陈彦青此时又和姜汶聊起来了。

    “姜导，我可一直想和你合作呢，太阳没找我演，我可是伤心很久。”

    姜汶哈哈一笑，然后说道：“就一个角色适合你，但是给人情了，我刚刚看到双股龙来了，你也要给面子的。”

    “面子？”陈彦青微微一笑，没解释太多。

    礼貌和面子可不一样。

    站在旁边的周筠明显看出来陈彦青眼里的不屑。

    她前两年差点签了新宝源的，要是签了新宝源，现在陈彦青还是她老板呢。

    陈彦青瞥她一眼，感觉她的肚子好像随时会“爆姜”。

    最起码八个月了吧！

    这还敢出来呢，也是胆子大的！

    陈彦青听说，周筠准备在拍太阳的最后一场戏的时候生呢。

    真他娘的艺术啊！

    电影里角色在火车上生孩子，戏外的演员也生孩子。

    姜汶不会是靠着这个行为艺术的概念忽悠的周筠吧？

    陈彦青真怀疑姜汶能干出来这种事。

    一般文艺女青年哪里扛得住这样忽悠，爱慕的大导演，神经的行为艺术，简直太对味了好嘛。

    陈彦青和姜汶聊了几句就走了，太阳是一部好电影，但不是一部成功的商业电影。

    姜汶想要他投资给他生孩子出接生费，那是绝对不可能的！

    关键是还用了黄狗来演，那可是个独，陈彦青才不会这种人合作。

    姜汶看着陈彦青离去的背影，忍不住说道：“和我想的不太一样，这小子只愿意为女人花钱。”

    “或许是因为有港资和香江演员吧，他看不惯港圈的。”周筠猜测道，总不能让她去拉投资吧。

    姜汶估计可能也是因为这个，既然陈彦青不愿意出资，那就去找双枪哥呗。

    双枪哥应该愿意掏钱，陈彦青能投资范兵兵，双枪哥投资自己不行吗？

    范兵兵的个人工作室估值三亿六，他少说也有五亿吧！

    妈的，原来赚钱这么简单啊！

    陈彦青在和韩老三聊天时候看到姜汶和双枪哥聊的火热，心里有了一个挣钱的计划。

    太阳这部电影血亏，双枪哥要是投资的话，肯定会拉低保利华艺的股价，自己到时候可以趁机赚一笔。

    找人做空就好了啊，没准还能拿到公司更多的股份，加强自己的话语权！

    按照双枪哥未来几年的眼光，可能会亏好几次，多搞几次，自己没准能一跃成为最大的股东。

    韩老三见他的表情怪怪的，顺着视线看了过去，发现是双枪哥和姜汶，就好奇地问道：“姜汶的投资你不想投？”

    陈彦青回过神，扭头看向他说道：“韩总说笑了，我的意见不重要，我就是个小股东。”

    “总占股将近百分之三十的小股东？不眨眼就给范兵兵投资一亿？”

    韩老三笑了笑说道：“姜汶的确不是好的投资对象，你有顾虑很正常，不如兵兵和宁昊更值得投资。”

    陈彦青微微一笑没有接话，再聊下去的话，他可能就要提宁昊下一部电影的投资了。

    这可是一个大人情，也是一笔大钱，总不能白白送给中影吧。

    好处拿来才行啊，宁昊可是和他签的约，又不是和保利华意签的约。

    自己现在完全可以单独开一个公司给宁昊投资，让保利华意都占不到便宜。

    宁昊现在这么火，下部电影肯定会爆，让谁进来都等于送钱，陈彦青凭什么白白送钱呢？

    不拿条件来换，陈彦青也不会做慈善，他又不傻。

    韩老三见他没接话，就跳过这个话题说起画皮排片的事情。

    “你们的发行做的不错，排片率能有百分之三十八，比宝贝计划多不少。”

    “还是不够啊，希望今天的首映之后，排片能够再增加一点。”

    陈彦青是真的不太满足这个排片率，都不到百分之五十！

    好吧，百分之五十有点贪心了。

    十月份的档期叫得上名字的电影一共也没几部，宝贝计划、卧虎、画皮。

    宝贝计划排片有百分之三十二，画皮百分之三十八，两部电影占了百分之七十！

    卧虎拿到百分之十二，剩下的百分之十八才是其他电影分的。

    画皮的排片还是不错的，只不过陈彦青不太满意，最少也要百分之四十以上嘛。

    画皮的阵容比宝贝计划还要强一点呢。

    而且画皮的导演徐客也比陈佳上要强不少啊。

    电影类型上也比宝贝计划强多了，古装奇幻特效片，不比警匪片强？

    双股龙这几年连续失手好几次了，还给这么高的排片，都是大小王在背后发力啊。

    没看现在上映没几天，都准备搞庆功宴了，对于票房过亿非常有信心啊。

    他们也是耍滑头，内地票房现在还没三千万呢，庆功宴算的是全亚洲的票房成绩。

    啧，算吧，谁能算的过他们啊。

    陈彦青到时候也算个全球票房，画皮可不光在亚洲上映，还会去欧美市场呢。

    哥伦比亚那边已经在欧美市场安排好了，和内地同期上映！

    回头票房统计出来非得恶心一下双股龙。

    还开庆功宴！

    第二天一大早，陈彦青打着哈欠看了一眼手机，票房数据还没发过来，也不知道什么情况啊。

    他又等了十多分钟后，手机才终于响起来。

    “陈总！昨晚首映票房超八百万！”

    “这么低？全部吗？”

    “只是内地和香江的票房加在一起，内地五百七十万，香江两百三十万，其他地区的还没统计出来，哥伦比亚方面预估全球加在一起应该有六百万美元。”

    “那也没多少啊，换成人民币不才四千多万？！”

    淦！哥伦比亚这次要赚麻了！

    首映场这么多，后续肯定会更高！

    看来之前七剑的成功，让徐客和陈彦青在国外也带来不小的名气！

    不过国内的票房会更吓人的，今天范兵兵工作室和三亿六的事情，以及章紫怡怒怼范兵兵的事情，会霸占头条好几天的。

    画皮的票房将会在这个首周末彻底狂飙起来！

    首周末三天时间，要是能破亿那就牛逼大发了！
------------

第301章.水灵儿的危机感！

    【娱乐圈大地震！范兵兵开启全新艺人合作模式！】

    【女王范！第一个吃螃蟹的人！】

    【范兵兵的勇气远超三亿六！】

    【陈彦青豪掷一亿投资范兵兵，据悉将会以同种模式扶持更多艺人！】

    【画皮首映，全球狂砍五千万票房！引爆亚洲！】

    【徐客放言目标两亿票房！】

    【范兵兵演技受赞，好评如潮！】

    【章紫怡遭遇滑铁卢，离开倔强角色，毫无演技可言！】

    【嘲讽不成反成陪衬，章紫怡沦为垫脚石！】

    【画皮首映当日宝贝计划票房就遭受重创，单日票房下跌百分之三十六！】

    【投资理财专家预测保利华艺今日股价将会飞涨！全新艺人合作模式会迅速扩大扩摸，潜力不可限量！】

    昨天发生太多事，今天早上的新闻热闹的不得了。

    从娱乐版块到财经板块全都有相关新闻。

    不是说范兵兵就是说公司，陈彦青坐在书桌前喝着咖啡，看着电脑屏幕里的新闻。

    现在不到股市开市的时间，但是理财团队那边给出的结论是今天股价会飞涨。

    陈彦青手里的流通股不少，估计会大赚一笔。

    画皮的票房大卖，范兵兵造成的轰动，个人工作室模式的开创，都会是股价大涨的点。

    这一次真的要赚麻了。

    不过赚钱并不是最重要的，陈彦青现在惆怅的是这么多钱怎么花。

    做网络视频平台不是砸钱就行的，没有专业人才不太行啊。

    陈彦青想到一个人才，王鑫！

    他还欠王鑫一个快播会员呢，上辈子欠了，这辈子就给他投资一下吧。

    只要把版权问题给解决好，快播会吊打所有平台的！

    不过涉黄的问题还是要小心才行，最起码不能在服务器里存储那么多小电影。

    王鑫现在在深圳开发呢吧，找人去联系一下，给他投资一波，最好能直接控股。

    陈彦青才不会自己创业呢，累得半死，完全不值当！

    不过现在最重要的是，收网络版权！

    陈彦青趁着香江股市没开市之前，先给在那边的理财团队打個电话。

    在香江成立一家公司，然后去收港片的网络版权！

    现在价格不高，能收多少收多少！

    并且要签独家网络版权，视频平台最重要的就是版权，一旦形成版权垄断，就能聚集大量用户。

    会像滚雪球一样越滚越大的！

    反正都是在港股赚的钱，花光了也不心疼，回头把股价再炒上来不就赚回来了。

    有自己的上市公司真好啊，赚钱一点也不难。

    虽然影视公司赚不了几百上千亿，但是赚点小钱还是轻轻松松的。

    内地这边，陈彦青也要去收版权，能收的全收了，还有那些拍了没能上映和没有电视台购买的片子全都低价扫过来！

    不过新平台陈彦青没打算做免费，不然前期太烧钱了，必须开会员！

    培养用户的付费意识！先从月会员五块钱开始！

    五块钱就可以提前免费看几千上万部电影，那还不不飞起来！

    现在最大的视频网站是风行，其次是土豆和优酷，其他的一些小网站，陈彦青不放在眼里。

    什么爱优腾，爱还没成立，腾还在忙着发展QQ呢。

    有快播的技术加上他的资金和资源，未来还有爱优腾什么事情！

    快点搞起来咯！

    陈彦青琢磨着快播要是上线快的话，明年就可以用疯狂的赛车和请回答1988作为噱头来打响名气，顺便再捣鼓一个综艺节目！

    陈彦青脑子里那么多创意呢，只要能不停地推爆款出来，视频平台未来肯定能够爆火！

    没准能做成全亚洲甚至全世界最大的流媒体！

    想想都美滋滋啊！

    不行，还要多弄点海外电影的版权才行！

    好莱坞那边的电影网络版权也得弄！

    就得趁着现在便宜狂撒币！

    一边收版权，一边在国内先做好吧。

    国内现在一点三亿网民，明后年这个数字就会迎来爆炸性增长，前期站稳脚步，后期就是无脑收割！

    在互联网其他分类陈彦青可能不行，但是在互联网影视这方面，他还真是谁也不怕。

    未来爱奇艺加上优酷的市值都超过百亿美元了，接近千亿人民币的估值！

    陈彦青现在先发制人，未来发展的肯定会更好，往小了说千亿估值，往大了说没准万亿呢！

    奈飞都能一千五百多亿美元，快播凭啥不行了！

    陈彦青第一个不服！

    他有影视公司，有强大的制作能力，不说收割全世界，最起码在亚洲这一块应该能行！

    后面几年就加强和东南亚影视公司的合作，等到一零年之后就往欧美发展！

    就不信不能做成万亿企业!

    不过这么多钱，对陈彦青来说好像也没啥大用，花不完啊。

    现在的钱都花不完了。

    真的是让人惆怅！

    他一个人能花多少啊，还是多找几个人来帮他花吧。

    女人花钱才厉害，找几个女人来帮他花吧。

    赚了钱就要花出去，这才是回报社会！

    陈彦青好色泡妞也是为了经济发展啊！

    真不容易！

    在陈彦青安排人去买版权和找王鑫的事情后，时间也来到九点钟。

    张佳妮在门口探出脑袋喊道：“老板，马上要出发了，九点半的活动。”

    陈彦青点点头说道：“那走吧。”

    陈彦青出门忙去了，而此时的香江股市也开始热闹起来。

    等到开市的瞬间，保利华艺的股价就开始飞涨，今年本身就是牛市，全球的股市都在增长。

    保利文化现在又有利好消息，股价自然涨的飞快，不过保利文化的总市值不高，所以总体交易量并不算多。

    不过不断上升的股价还是让很多散户车跟风开始购买。

    陈彦青的兜里又开始库库冒钱了。

    画皮的票房涨着，股价也飞快地涨，花不完根本花不完！

    画皮的宣传活动上，陈彦青又被记者问到关于昨天的事情。

    “彦青你好，兵兵的工作室真的估值三亿六千万吗？有什么根据呢？”

    陈彦青微微一笑，扭头看一眼坐在旁边的范兵兵说道：“画皮昨天的票房就是根据，而且今天早上有三家杂志邀请她拍摄封面，四家公司找她代言，每一个代言都不低于千万。”

    记者：“.”说个嘚，这赚钱能力，的确值得上三亿六千万！

    一家估值三亿六千万的公司，一年能盈利几千万吗？

    而且这样的公司是轻资产，利润太大了！

    不过记者还是忍不住问道：“可是这样的工作室全在范兵兵一个人身上，万一哪天她不红了，岂不是全打水漂了？”

    “当然不会，成立个人工作室后，他们也可以参与影视投资还可以自己挖掘新人，然后依托母公司的资源飞快的发展，这就像是最近非常火的CtoC一样，我这是娱乐圈的淘宝店。”

    陈彦青认真地说道：“我们提供平台，艺人虽然独立，但还可以利用公司的资源发展，然后为公司提供更多的新鲜血液。”

    记者一愣，怎么现在都开始说平台这个词了。

    不过说的也有道理啊。

    看来还真是一个非常不错的模式啊。

    记者又扭头看向范兵兵问道：“兵兵，成立个人工作室后，你有什么工作计划吗？”

    “有的，目前已经签约两部作品，还有几个代言和商演正在沟通。”范兵兵笑的很开心很自信，感觉自己终于在娱乐圈闯出一片天了。

    不过这片天是陈彦青替她撑起来的！

    当初的选择果然没有错！

    我男人可真厉害啊！

    转眼她都成亿万身家的富婆了！

    美滋滋呀！

    娱乐圈里有几个身价过亿的啊，在本女王面前统统伏低做小！

    不过蒋晴晴还是先避一避，陈彦青给自己投资一个亿，她肯定气死了，没准一见面就被按着捶一顿。

    现在还打不过她！

    李晓冉那个胆小鬼还总是做两面派，不然她们两联手肯定能镇压蒋晴晴。

    不过等自己多练练，以后肯定能单手镇压蒋晴晴！

    这种事情还是靠自己比较好，李晓冉是光长柰子不长胆子，营养都跑熊上了。

    等陈彦青他们从腥浪总部出来后，他看着自己的那辆大劳有点嫌弃，太普通了！

    明儿就给换了。

    上车后，陈彦青扭头看着车范兵兵问道：“你那个宾利开着怎么样，回头给你换一个吧。”

    “不用啦，才开几年啊，你对我这么好，蒋晴晴真的要吃醋了，回头又找你闹。”

    范兵兵笑着说道，顺便上个眼药。

    挑拨肯定是不会了，但是这种话还是没事的。

    陈彦青看着手机里的短信，嘚瑟地说道：“闹什么，一人送一辆，刚在股市赚了一大笔。”

    范兵兵：“.”赚点钱给你嘚瑟坏了。

    算咯，他有钱，想花就花呗，自己得了便宜就不卖乖了。

    又能有新车车开咯。

    范兵兵现在对这些也不是很在意，车子嘛，坐着舒服就行，说白了，现在谁还能会用座驾来衡量她呢。

    整个娱乐圈谁不知道她身价三亿六！

    还有一些莫名其妙自信的富二代现在还敢来搭讪吗？

    拿得出一个亿给她嘛！

    呸！

    一群废物点心！

    装什么有钱人，你老子都没我男人有钱！

    范兵兵靠在陈彦青怀里，看着手机里的消息，笑的和花一样，好多朋友发消息祝福她找到真爱。

    一个男人愿意为伱花钱不难，但是愿意为你花一个亿就很难了！

    范兵兵想了一下，自己可能是陈彦青花钱最多地一个女人，不是真爱是什么！

    难道是生意？！

    不可能！绝对不可能！

    肯定是真爱！

    范兵兵仰头看着陈彦青脸上的笑意，忍不住问道：“你到底赚了多少怎么笑的这么开心？”

    “没多少，到手也就几千万吧。”陈彦青笑着把手机装进口袋。

    范兵兵忍不住翻个白眼，也就几千万？

    你知不知道自己说什么呢？

    陈彦青也就是小小的装一下，在股市上哪有几千万那么多，这是算了乱七八糟的增值还有电影的票房分成。

    忙宣传去，多赚一点钱！

    叮叮叮~

    陈彦青的手机忽然响了，是水灵儿发过来的消息。

    “你们什么时候结婚啊，记得给我发请帖。”

    看着短信中溢出来酸味，陈彦青都忍不住咂嘴，旁边的范兵兵抿着嘴忍不住想笑。

    吃醋咯，你也有吃醋的一天啊！

    有危机感了吧！

    让你天天嘚瑟！下次见面笑死你！

    此时人在芒果台休息室的水灵儿真的生气，感觉陈彦青对范兵兵太好了。

    这就是砸钱硬捧啊！

    感情这么好？

    是不是打算和她结婚了？

    水灵儿忽然觉得自己好傻，从来不主动问陈彦青要什么，还对他那么好。

    别的女人随随便便就得到那么多钱。

    真的吃醋啦！

    水灵儿放下手机忍不住哼了一声，打算下午就回京城去。

    此时休息室的门被推开，穷瑶笑着走进来说道：“水灵儿，好久不见。”

    “姨~”水灵儿站起来伸手去扶她甜甜的叫了一声。

    她现在还是穷瑶的艺人呢。

    会不会是因为自己和陈彦青没有合作关系，所以他才更偏向范兵兵。

    他们之间有利益捆绑，所以感情才会更好！

    所以陈彦青才愿意给她花钱支持她，因为有利益！

    水灵儿看着穷瑶那张脸，忽然想和她解约了。

    自己现在算是给人家挣钱，应该给自己男人挣钱才对！

    穷瑶看她脸色不太好，心里也有些不好的感觉。

    本来她打算让蒋晴晴去酒店见她的，但是看到今天的新闻后，她有点坐不住了。

    她担心蒋晴晴会和她解约，回去找陈彦青成立个人工作室。

    陈彦青这么优质的男人，还舍得给女人花钱，谁不想抓住呢。

    穷瑶拉着她坐下笑着说道：“水灵儿，咱们合作有十年了，合作的还算愉快吧？”

    “当然，多谢您这么多年的提携。”水灵儿猜到她为什么过来了，心里有点五味陈杂。

    因为范兵兵那个小蹄子闹出来的事情，自己被重视了，但是心里怎么就那么不得劲呢。

    穷瑶想了一下笑着说道：“陈彦青弄的那个个人工作室模式挺好，公司也想尝试一下，你有没有兴趣？”

    得留人啊，穷瑶手里现在没多少能拿得出艺人，水灵儿是她公司最出名的艺人了。

    林清霞不算，她都隐退了。

    关键问题还是水灵儿和陈彦青关系太近，没准现在都有和她解约的想法，必须要稳住才可以！

    水灵儿现在有些纠结，不知道自己到底该怎么办。

    一个是提携自己的恩师，一个是自己深爱的男人。

    她是真的担心陈彦青以后和范兵兵捆绑太深，取代了她的位置！
------------

第302章.两天破亿不值一提

    “你成立个人工作室，我给你投资三百万，占股百分之三十怎么样？”

    芒果台的休息室里，穷瑶笑着拉着水灵儿的手，仿佛自己给了天大的恩赐。

    水灵儿的脸色难看到极致，三百万占股百分之三十？

    在穷瑶眼里，自己就值一千万？

    这样说虽然难听，但是这他妈的也太过分了！

    穷瑶见她脸色不好，立马补充道：“对外可以宣称多一些比范兵兵多！”

    穷瑶对范兵兵也很看不惯，这次来找水灵儿续约，也是觉得她和范兵兵有矛盾，应该会答应自己的条件。

    “水灵儿，陈彦青是个生意人，看中的是利益，你得展现出自己的利益，他为什么帮范兵兵不帮你？”

    穷瑶抓着她的手说道：“咱们对外估值四个亿，我帮你站台，没人会不信的，到时候你再找他投资，能轻松拿回来一亿多啊，说到底，人呐还是要为自己活着。”

    水灵儿算是听明白了，这不光是要占自己便宜，还想着占陈彦青便宜呢。

    穷瑶轻笑一声说道：“除了我还有谁能帮你站台，的确，你也可以回去找陈彦青，但是范兵兵肯定会嘲笑伱，而你也就低了一头，陈彦青主动帮她，你是回去求，到时候他更看轻你。”

    说完这些，穷瑶就不吱声了，她觉得自己太懂这些女人抢男人的想法了，水灵儿没道理不会答应的。

    不过她却小看了水灵儿对陈彦青的感情。

    水灵儿现在都想骂娘了，不过穷瑶是她的老东家，她不好撕破脸的。

    “这个事情我要考虑一下。”

    水灵儿委婉拒绝穷瑶，要不是顾着之前的情义，非给她按在沙发上教训一顿。

    死老太婆，还真把自己当回事了！

    她现在也不需要穷瑶提供资源，这些年也给穷瑶赚了不少钱。

    本来早就可以跳槽的，因为记着恩情才一直没走。

    于情于理她都不亏欠穷瑶。

    水灵儿也挺无奈的，自己其实没拍过几部穷瑶剧，没享受到太多穷瑶带来的资源。

    此时穷瑶看着水灵儿这個样子，心里顿时微怒，脸色也变的不太好看。

    这么多年不是我帮你，你能有今天？

    真以为靠上一个男人就行了？

    给你一分钱了？给你名分了？

    穷瑶收回自己的手微微一笑说道：“水灵儿，改个艺名吧，现在叫水灵儿不合适了。”

    水灵儿眉头一皱，这老女人说她不水灵了？说她老了？！

    “那你觉得我现在应该叫什么？”水灵儿盯着她问到。

    “梦娴怎么样？”

    “不怎么样！不用您操心了！”

    水灵儿听到这个名字再也维持不住客气。

    梦娴这个名字是她演的第一部穷瑶剧中她婆婆的名字。

    穷瑶这是说她到了做婆婆的年纪？！

    “人呐，最重要的是有自知之明，你这个年纪怎么和人家小姑娘争，继续合作，我帮你撑腰，展现你的价值，他才会来找你，别想着用身体和感情捆绑一个男人，特别是一个年轻又不缺女人的男人。”

    穷瑶说罢站起身道：“你自己考虑吧，女人到最后还是要靠自己。”

    水灵儿都想给她一榔头，你一个小三好意思说这种话？

    锤死你个老女人！

    看着穷瑶要走，水灵儿立马说道：“等一下。”

    穷瑶回头看向她，以为她想好了。

    水灵儿没再搭理她，直接拿出手机拨通陈彦青的电话，还开了免提。

    穷瑶忍不住嗤笑一声，这是向她证明陈彦青爱她？

    真的是白活这么多年了，怎么还相信爱情呢。

    电话很快就被接通，电话那头传来陈彦青嬉皮笑脸的声音。

    “姐，是不是想我了？”

    水灵儿闻言嘴角不由自主的勾起来，看到穷瑶还在那看，才面色一正说道：“别嬉皮笑脸的，正经点，有事和你说。”

    “哦姐，你说。”陈彦青的声音立马变得乖巧。

    水灵儿得意地看了穷瑶一眼，看到没有？！老娘才是那个被捧在手心的女人！

    穷瑶也有些诧异，陈彦青在娱乐圈整天跟疯狗一样，怎么私下里这副德行？

    水灵儿也觉得陈彦青有点丢面子了，平时你也没这么乖啊。

    她轻咳一声说道：“我也要成立工作室。”

    电话那头的陈彦青立马说道：“早都劝你了，跟着那个老女人有什么好，自己当小三还教别人做小三。

    工作室的事情，我都给你准备好了，等赤壁和天下无贼拍完，营销一下，就给你成立工作室，估值保准比兵兵高。”

    水灵儿面色一喜，挑衅地看向穷瑶。

    老女人，你是真穷！看到我男人的实力没有，你怎么好意思说三百万占百分之三十的股。

    面对水灵儿得意的眼神，穷瑶没有什么表情，只是心里记着陈彦青的那句老女人。

    水灵儿和陈彦青聊了几句后就把电话挂了。

    电话挂断后，穷瑶同情地看她一眼说道：“男人的说的话你也信，怪不得你比不上范兵兵。”

    水灵儿：“！！！！”他从来没骗过我！

    “不过是利用你而已，让你去演戏，配合一起炒作恋情，抬高范兵兵，章紫怡不就是最好的例子，你醒醒吧。”

    穷瑶真觉得水灵儿蠢得可怜，那边两个都高调成什么样子了，她在这得到什么了？

    水灵儿看着穷瑶这么说，心里也觉得她可怜，一辈子都算计来算计去，活的累不累？

    她看着穷瑶笑着说道：“你说什么就是什么吧。”

    “你就骗自己吧，我见过太多你这样的人了，到最后没有一个不是被辜负的，你和他在一起得到过什么吗？醒醒吧，从一开始他就是利用炒作出道而已。”

    水灵儿真的懒得解释什么，没必要和这种人计较，谁会和狗叫唤呢。

    叮叮叮！

    电话又响起来了，水灵儿看了一眼奇怪地接起来了。

    “喂，又怎么了，不是刚刚聊完。”

    “给你转了钱，去换个劳，你那车都开两年了，就这样，挂了。”

    水灵儿还没来得及说什么呢，陈彦青就把电话挂了。

    “搞什么，动不动就让人换车，我一个女人开什么大劳。”

    水灵儿忍不住吐槽一句，这男人真的是一点新意都没有，送束花也比转钱强啊。

    穷瑶在旁边怀孕自己听错了，什么鬼东西？

    水灵儿撇撇嘴把手机收起来抬头看向穷瑶笑着说道：“现在知道我得到什么了吧。”

    说完她低头看一眼短信，是银行发过来的短信，到账六百万。

    “六百万，零花钱，和你的三百万百分之三十股份比怎么样？”

    她冲着穷瑶晃了晃，然后就把手机收回来了。

    “和你炫耀什么，你这种人不会懂，男人主动给你花钱是什么感觉的，你只会算计等男人死了，才能霸占人家的家产，我可不用，我自己能赚钱，他也会主动给。”

    水灵儿不屑地撇撇嘴，看了她一眼就出去了。

    今天过来录节目的，没有时间和她闲扯。

    就像陈彦青说的，这个老女人只会当小三算计别人，懂什么是感情啊。

    穷瑶的确不懂，更想不明白陈彦青那种花心大萝卜为什么这么舍得花钱。

    没道理啊！

    她真的不理解这种感觉，实在太奇怪了！

    陈彦青是有病吗？

    要是真爱，那就结婚啊，一边乱玩，一边又这样？

    男人都是神经病！

    嘴上喊着真爱无敌，下面还能到处甩子。

    不过陈彦青真的大方，穷瑶感觉水灵儿不会继续和自己签约了。

    反正她是不会拿出来这么多钱投资水灵儿的。

    穷瑶叹了一口气，希望这次的又见一帘幽梦能把新人捧红。

    新人刘一涵长得和水灵儿有一些像的，也是标准的大美女。

    原本穷瑶更看中张佳妮的，不过却被陈彦青给挖走做助理去了。

    想到这穷瑶就生气，陈彦青是不是和她过不去，就挖着她的演员！

    水灵儿、范兵兵、张佳妮都是！

    和瑶女郎杠上了是吧？

    陈彦青要是知道她只算了这么三个，肯定会笑出声。

    和他有关系的瑶女郎多着呢，可不止这几个哦。

    陈彦青也没算过这些东西，有一些就是露水情缘，过去就过去了，谁还一直记着啊。

    能培养出来感情的少之又少。

    水灵儿、李晓冉、范兵兵这三个要么是陪他从一无所有走到现在的，要么是一起合作培养出来的感情。

    其他女人都不行，大多数是贪图他的美色和权势。

    骗身体可以，骗钱绝对不行！

    骗钱其实也行，他也不是小气的人，但是骗感情绝对不行！

    陈彦青也没多少感情，不够分的，所以才要吝啬一点。

    不过钱很多，陈彦青还是能分一分的。

    给了水灵儿和范兵兵买车，也不能忘了师姐啊。

    说起来师姐才是陪他从群演走到现在的人。

    可惜师姐的演技差了点，名气小了点，就不是那种能大红的命。

    要不然自己就给她资源了，而不是给她钱。

    不过师姐傻乎乎的每天也挺开心，不那么红反而适合她。

    反正自己不会亏待她就是了。

    不过师姐爱吃醋的，这一次给范兵兵成立个人工作室，估计她心里也吃醋着呢。

    此时李晓冉在自己家毫无形象的躺在沙发上看电视。

    范兵兵成立个人工作室她有什么好吃醋的，陈彦青还能少了自己？

    以后肯定也会有的。

    吃醋不如吃薯片！

    李晓冉吃完一包薯片后，低头看了眼胸口的碎渣，无奈的叹口气，太大了好烦啊。

    她忽然想到什么，拿出手机拍了一张然后发给陈彦青了。

    满胸尽是薯片渣.JPG，附言：师弟！姐姐请你吃薯片啊！

    彩信发送成功！

    李晓冉发完拍了拍颤颤巍巍的胸口，又拿了一包薯片躺在那继续吃起来。

    跑了一天宣传刚回家的陈彦青正在洗澡呢。

    范兵兵听到手机铃声，擦着头发拿出手机看了一眼，然后用陈彦青的手机自拍一张回了一条彩信。

    不就是熊，谁没有啊！

    就不吃你的！自己在家吃薯片吧！

    另一边收到回信的李晓冉看到彩信后顿时气死了。

    “小骚狐狸！”李晓冉把薯片一丢，关了电视就化妆去了。

    今天非得去治治她！

    不然真以为她好欺负了！

    你以为你是水灵儿啊！

    陈彦青那边洗完澡出来，看着玩手机的范兵兵问道：“玩我手机干嘛。”

    “和晓冉发短信呢。”范兵兵笑着说道：“她说要过来打我，笑死！”

    陈彦青眼睛一亮，好哇！

    今晚可以看她们打架了！

    打架其实不好啊，陈彦青还要拉架。

    看着在床上滚成一团的两个女人，他一手抓住一条腿就给拉过来了。

    打什么打！

    好姐妹要相亲相爱！

    来，一起亲亲大宝贝！

    要是实在气不过，你们一起打我也行，四只脚一起踩我吧！

    为了她们姐妹之间的团结，陈彦青牺牲也挺大的，左边进去哄一下，右边也要进去哄一下。

    左左右右上上下下ABAB！

    胡闹了一晚上后，陈彦青第二天起来也没觉得困，起来喝个咖啡就去书房了。

    今天不用继续跑宣传了，看看画皮的票房数据。

    首映第二天，也是第一个周六，画皮在内地狂砍两千万零六十万票房！

    这个票房数据差点破了无极单日两千一百八十万的数据！

    无极当时的宣传声势多大，而且还是在圣诞节那天拿下的两千一百八十万票房。

    香江那边的票房也爆炸了，今天拿下三百万的票房！

    小日子那边更是夸张，直接拿下两千七百万人民币的票房！

    除开这几个地方，剩下的全球市场票房也不差，总计达到九百万美元的成绩。

    换成人民币，画皮总票房超过一亿八千万人民币！

    想要把单位换成美元现在还有点太难。

    国产电影目前只有英雄的全球总票房超过一亿美元，总票房一点八亿美元。

    不过这个数据也不是不能打破，这一次画皮还是很有机会的。

    哥伦比亚还是挺强的，就是陈彦青名气和李莲杰比起来还是差不少。

    画皮在欧美市场估计不会太好，但是东南亚市场肯定会爆，甚至比英雄也不差呢！

    一亿八千万的票房啊，陈彦青第一时间就把这个好消息分享给双股龙了。

    “龙哥啊，票房破亿了！！不是说你，说的是画皮！两天才一亿八千万不值一提，对了，宝贝计划今天开庆功宴吧？恭喜你们也破亿了啊。”

    双股龙：“.”你他娘的要不去查查，画皮上映后吸走多少宝贝计划的票房？我破个鬼的亿啊！

    “龙哥，今天我一定去捧场，给你送大礼！”陈彦青笑着说完挂了电话。

    把你女儿带过去当面叫你爹怎么样？
------------

第303章.你也算个后路？！

    人生在世最重要的就是快乐咯。

    不过快乐都是建立在装逼上的。

    画皮的票房数据这么好，不去装一下太可惜了！

    双股龙前几天就说要办庆功宴，大话都放出去了，现在不办也得办啊。

    不然脸都被打肿了。

    票房数据只能虚报了，不然还能怎么办呢。

    双股龙是真的气死了，自己还跑过去想让陈彦青过来参加庆功宴利用他炒作一下呢。

    现在好了，被人家利用了！

    这家伙有毒啊！

    怎么一碰到他就没好事呢！

    当初神话找他来客串也是这样，现在自己想利用一下他又被吸走气运！

    没天理了啊！

    以后看见他就绕道走！

    双股龙琢磨着找什么借口不让陈彦青来呢。

    自己跑过去叫人家，现在总不好让他别来，不然就太不体面了。

    他这个年纪这个地位，到了不得不要脸的地步，要是年轻个十几岁，他直接翻脸倒也没什么。

    双股龙想不到什么合适的借口，就让把这件事和大小王说了一下。

    他们是投资商发行商，还是这次庆功宴的策划者，就让他们操心去。

    本来就是他们为了搞搞声势，把华意的名声提升上去才弄庆功宴的，要不然自己哪里会去找陈彦青！

    现在真的是把脸伸到人家面前被抽啊！

    大哥龙的脸都快被打歪了！

    他现在脑子里还回想陈彦青的那句话呢。

    区区一亿八千万，不值一提！

    他妈的，宝贝计划才到画皮的零头啊！

    还比人家早上映一个星期！

    好气，好憋屈！

    双股龙想到自己那天去画皮首映式嘚瑟的样子，就觉得自己像個笑话。

    他看着大小王说道：“陈彦青克我，别让他来了，你们想办法拒绝。”

    大小王对视一眼，都觉得这件事有点玄乎。

    皇城根下长大的不信这个，不过香江那边的人都迷信的很。

    小王笑着说道：“要不要找个师傅看看？”

    “我已经联系了，明天就回香江！”双股龙是真的感觉有点问题。

    太不对劲了！

    大王总笑了笑没说话，心里却不屑的很，这不过是做生意的正常市场反应，也能算到玄学上？

    真的是魔障了，香江那边似乎都喜欢求神拜佛。

    大多数都是在大英那段时期养成的习惯吧，香江早期的人还是努力奋斗的，后来大家才慢慢变成这样的吧。

    因为无力反抗看不到希望，就把希望寄托于神佛。

    大王总发散了下思维，心里琢磨一下说道：“我去找陈彦青聊聊，晚上的庆功宴你们来主持。”

    “好。”

    小王总一口答应下来，他也不想见陈彦青，上次见到陈彦青还被骂兔子。

    他妈的，想想都气！

    大王总不管那些矛盾，这个社会讲究的就是合作共赢！

    互联网公司不都这么喊嘛。

    当然，竞争也是免不了的。

    只不过这一次的竞争已经输了，那就没必要再去结仇，那不是给自己找麻烦吗。

    没准以后还能一起合作呢。

    大王总还是想和陈彦青合作的，真的是票房保证啊。

    陈彦青出道到现在演过的电影票房都很高，唯一一部文艺片那也是拿了影帝。

    虽然不迷信，但是大王总也觉得陈彦青这种人有气运在身啊。

    不然比他努力比他起点高比他有天赋的人那么多，怎么都没他成功呢。

    陈彦青这人还真有点玄乎。

    大王总忽然有些理解双股龙了。

    有些东西已经不是能力强不强的问题了。

    去见见陈彦青吧，上一次小王和陈彦青的谈话不太愉快，只能他出面来谈了。

    不然还能怎么办呢。

    陈彦青这边已经等着晚上看大戏了。

    庆功宴上，双股龙要和电影里的婴儿演员互动，还要搞什么亲子活动和关爱儿童的活动。

    但是他那个不争气的儿子现在都不敢来内地，他怎么做亲子活动啊！

    怎么卖弄自己的人设啊！

    这不得把闺女送过去，让他好好的做一下亲子活动！

    不过现在时间还早不着急过去，先去公司溜一圈。

    公司里面挺忙的，今年开的戏挺多，而且还有一个大项目赤壁马上要开，各种事情都要忙啊。

    陈彦青在办公室刚坐下手机就响了。

    打电话过来的是大王王忠军，聊了几句后陈彦青就把电话给挂了。

    “王忠军”

    陈彦青敲了敲桌子，想不明白他过来找自己干嘛。

    找抽吗？

    不知道现在是竞争对手？而且还有一部赤壁正在较劲呢。

    陈彦青真的不明白，他怎么想的，又想和自己合作，又和自己对着干？

    做生意虽然合作竞争是常态，但是也没有这样的吧。

    陈彦青想不明白，就在公司等王忠军过来。

    人品什么的不说，在能力这方面他还是不错的，能把华意做到内娱第一个上市，运气和本事都不错的。

    不过现在他的气运没有咯，原本应该借着手机这部电影风云直上的，可惜被陈彦青一刀砍没了。

    和双股龙比起来，他才是那个气运被夺的人！

    半个小时后，王忠军才来到新宝源，被前台带到会客室等了十分钟，才见到陈彦青。

    “王总，不好意思，刚刚有事耽误了。”

    陈彦青笑着和他握握手，然后就坐下问道：“王总这次来找我是为了晚上的庆功宴吗？放心，我保证到，这个面子必须给的！不用特意来请，太客气啦！”

    王忠军有些无奈，他过来是不想陈彦青去参加庆功宴的。

    只是陈彦青话说到这，他必须应下来才行，不然就是不给面子。

    “哈哈，应该的应该的，一是来请陈总，二是想和你聊聊合作的事情。”

    王忠军面色一正，没给陈彦青打岔的机会飞快地说道：

    “我其实并不想和吴白鸽合作，我随时可以从赤壁撤资，只要陈总一句话，随时可以让他夭折！”

    陈彦青眉头一挑，没想到他忽然说这个，这是识时务了？

    不过舍弃掉进行到一半的大项目，他肯定有其他目的。

    他似笑非笑地看着王忠军说道：“你投资赤壁关我什么事。”

    让他开口？欠人情啊！

    脑子坏掉了，吴白鸽对他有鸡毛威胁，王忠军投不投赤壁都要夭折！

    王忠军闻言笑了笑说道：“陈总说的对，主要是陈总也投资了赤壁，不想和你竞争。”

    “没事没事，该竞争竞争。”陈彦青不在意摆摆手。

    这种话不能接，不然王忠军就要顺驴下坡，故意送人情了。

    王忠军见陈彦青滑不溜丢的样子，也放弃这种手段，直接说道：“陈总，吴白鸽还是有水平的，我撤资的话，能帮陈总避免风险，当然，我也想和陈总在其他方面合作。”

    陈彦青啧了一声，挑着眉问道：“你想投资宁浩还是晓刚的新电影？”

    “果然瞒不住陈总，我想参与天下无贼，我和晓刚也是多年的好朋友了。”

    王忠军自嘲一笑，心里也是无奈，对于吴白鸽他真的没什么信心，只不过是利用吴白鸽的名气来炒作华意。

    真要说他最信任的导演，那必然是冯裤子！

    只是手机出了事后，以为他没办法复出，就慢慢冷落了。

    现在想想还有点后悔啊！

    冯裤子真的是非常好的商业片导演，拍的片子从来不亏！

    可惜现在被陈彦青挖走了。

    王忠军调整一下思绪，继续说道：“之前因为手机的事情，也没能帮到他，有了些隔阂，希望能够表达一下歉意。”

    “呵呵，王总对朋友可真好啊，你直接给他塞钱不就好了。”陈彦青呵呵一笑。

    王忠军：“.”你以为我不想？

    还不是因为伱和冯裤子签了长约，还承诺以后给他成立个人工作室投资几个亿！

    给他送钱那就真的成送钱了，电影投资不了，送钱不就太傻了。

    陈彦青是真觉得王忠军说这种话没意思，雪中送炭不舍得，锦上添花你倒是说的冠冕堂皇。

    “王总，要不要我把晓刚现在的电话告诉你？卡号也行，你直接打钱，更能表达歉意。”

    王忠军感觉陈彦青这张嘴是真的毒！

    不过也没在意他的态度。

    这算什么啊，成大事者都要有唾面自干的胸怀。

    “陈总，合作对你也没坏处，而且保利文化那边也害怕你们坐大，你就不想给自己一点后路？”

    陈彦青听到他的话直接忍不住笑出声来，装不下去直接摊牌了，不过也太看得起自己。

    “后路？哈哈”他指着王忠军说道：“你说的后路不会是华意吧？笑死我了。”

    王忠军：“.”你踏马！你算了算了，唾面自干！

    “陈总误会了，我说的是太和投资。”

    陈彦青像是没听到一样，又故意笑了好一会才平静下来看着王忠军说道：“我没有改换门庭的想法，这件事就到此为止，晚上的庆功宴我一定准时到！”

    王忠军捏了一下手指笑着说道：“陈总要是忙的话，也不用去庆功宴。”

    “有时间，一点也不忙，肯定去！”陈彦青笑着说道。

    “好”王忠军站起来说道：“那就恭候陈总了，合作的事情，陈总可以再想想，那我就先告辞了。”

    “不送了，晚上见啊。”陈彦青笑着挥手送他离开，然后就忍不住笑出来了。

    留条后路他一想到就想笑。

    留后路很正常，但是后路是王家兄弟的华意就太搞笑了。

    也不知道他哪来的自信！

    宝贝计划目前的总票房八千多万，还没回本呢，今晚给双股龙送闺女之后，估计票房也就到头了。

    大小王又得亏钱咯，别说后路了，他们现在都看不到陈彦青的车尾灯！

    想占便宜不知道纳头就拜然后双手送上大礼，想什么好事好事呢！

    傻嘚！

    陈彦青自己乐了一会后，就给杜洋打电话了。

    问问她有没有安排好今晚龙哥父女相认的感人戏码呢。

    杜洋办事自然没问题，已经安排好小龙女到京城了，就连记者也帮忙多叫了一点。

    这不得给双股龙的感人时刻记录下来！

    就看他到时候认不认！

    时间很快来到晚上六点，陈彦青兴致勃勃地收拾好准备出发去看戏了。

    不过出公司的时候迎面和唐焉撞上了。

    唐焉立马跑过来甜甜地喊道：“陈总~”

    “要不要去看戏？”陈彦青立马笑着问道。

    唐焉好奇地问道：“去哪看戏？”

    “那你别管了，走吧。”陈彦青说完就拉着她往外走。

    一个人笑多没意思啊，独乐乐不如众乐乐，顺便在路上摸摸腿，不然多无聊啊。

    唐焉不明所以，上了车后才知道去参加宝贝计划的庆功宴。

    这可是大场面，能去的都是娱乐圈大佬啊。

    唐焉还在发呆呢，就感觉腿上多了一只手。

    “你这打扮不太行，晚上得穿正式点，给你挑个礼服去。”

    陈彦青说完就对司机说道：“去国贸。”

    唐焉心里忍不住开心一下，忍不住把腿并拢正好夹住陈彦青的手。

    她还主动扭了一下腿，光滑的丝袜摩擦起来触感非常不错。

    陈彦青动手捏了捏，探索起丝袜的针脚工艺好不好。

    丝袜的针脚一般在三角位上，得仔细研究一下才行。

    唐焉顿时脸一红，忍不住直接靠在陈彦青的怀里。

    陈彦青明显感觉到手上传来一阵潮热，针脚做工挺不错的，表面光滑的很！

    没多一会车子就到了国贸，陈彦青带唐焉去买了一套成品礼服，款式有点像婚纱。

    不过唐焉换上后脸红红的，走路都不太自然。

    特别是风一吹的时候，就感觉凉凉的，她身上现在只有这一件礼服，多余的一件衣服都没有！

    还好是长裙带肩带的，不然她都不敢走路了。

    老板太恶趣味了！

    陈彦青就是忽然想到一个唐焉穿婚纱的写真视频花絮，还原一下嘛。

    不过现在也没时间研究究竟是野生白虎还是人工饲养白虎了。

    他已经到庆功宴的现场，看着双股龙和古添乐带着一群孩子玩闹，立爱心人设呢。

    陈彦青看了眼时间，马上要七点半，小龙女马上就要闪亮登场了！

    既然有爱心，那就给自家闺女多一点吧！

    双股龙真的有意思啊，真的是把娱乐圈玩明白了。

    禁DU宣传大使，自己儿子吸；好父亲好男人的人设，抛弃闺女，到处睡女人；呼吁保护本土电影，自己去好莱坞赚钱；立爱国人设，代言战fan企业产品。

    公众形象和个人完全是两个人，生意是生意，私生活是私生活。

    陈彦青挺佩服他的，他也想修炼成这个样子啊！
------------

第304章.大闹庆功宴！

    宝贝计划的庆功会嘉宾不少，大小王为了造势，请了不少人呢。

    陈彦青到场后都被好多人围住过来套近乎，搂着他的唐焉这会感觉好极了。

    那么多平时仰望的大明星大导演都过来客客气气的说话，就连和她说话的时候也都是客客气气的。

    这就是受人尊重的感觉！这就是在娱乐圈顶层的感觉！

    唐焉忍不住用力搂着他的胳膊，一点都不想要松开。

    陈彦青也没管她，主要是带个女伴而已。

    会场里正在和别人聊天的高媛媛看到陈彦青，也端着酒杯过来了。

    “彦青，好久不见！”高媛媛笑着打招呼，扭头看向唐焉问道：“这位是？”

    “媛媛姐你好，我叫唐焉。”唐焉立马伸出手客气地打招呼。

    陈彦青笑着说道：“公司艺人，带出来给大家认认，是公司重点培养对象。”

    高媛媛听到这个解释，点了点头笑着说道：“你这个老板够辛苦的，去那边聊聊？”

    “好啊。”陈彦青松开搂着唐焉的腰和高媛媛去角落聊天了。

    唐焉深吸一口气，站在原地感觉有些不自在，没有了刚刚那种自信了。

    周围人的眼光好像都在打量她，在偷偷议论她一样。

    唐焉忍不住看向和高媛媛谈笑风生的陈彦青，心里期盼他快一点回来。

    周围人的眼神给她好大压力啊。

    会场的角落里，陈彦青对着高媛媛眨了下眼，笑着问道：“这段时间怎么样？”

    “挺好的，没你的生活精彩。”高媛媛意有所指地说道。

    陈彦青笑了笑岔开话题问道：“你和那个夏宇关系怎么样？”

    “一般，怎么了？”高媛媛奇怪地问道。

    “哦，没事。”

    陈彦青挺久没见她了，还以为她会和原轨迹一样找夏宇呢。

    现在看来自己的出现还是改变了不少的。

    “晚上有空吗？”高媛媛挽了一下头发笑着说道：“婧文最近也在京城呢，一起聚聚？”

    陈彦青立马点头说道：“这個好！都是老朋友了，必须聚聚！”

    高媛媛捂着嘴笑了一下说道：“那就说好了，我还要去应付媒体，先去忙了。”

    “去吧，我也要去和双股龙打声招呼。”

    陈彦青看向抱着孩子玩闹的双股龙，过去打了声招呼。

    “龙哥好有爱心啊，一定是个好父亲，祖明很幸福啊。”

    “我自己也是做爸爸的人嘛，做父亲就是这样了，都是为了孩子！”

    双股龙大笑着说道，还抱着孩子对着记者的镜头做了个鬼脸，尽显慈爱啊！

    陈彦青微微一笑，余光捕捉到一个女人带着一个六七岁的小姑娘出现了。

    小龙女母女很好叫过来的，七月份双股龙谈到遗嘱的时候没把她们两算进去，不来找他才奇怪呢！

    陈彦青看着还在对着镜头羞慈爱的双股龙，默默地对着唐焉招手，让她送了杯酒过来。

    吴琪丽待会一生气没准能用到呢。

    陈彦青端着酒杯看着吴琪丽牵着女儿走过来，现场中已经有人认出来了。

    特别是成家班的人，立马就有人过去要拦住她们，但是吴琪丽又不傻，直接站在那大声喊道：“双股龙！！”

    这一嗓子下去，全场都听到了，双股龙的手下也不知道怎么办了，只能扭头看向大哥。

    双股龙抱着一个小孩子回头看了一眼，顿时脸色难看起来，她怎么过来了！

    谁让她过来的！上海那边怎么没看住！

    人又是怎么进到会场的！！

    现场不少人不认识的吴琪丽的，不过这会也猜到一点，毕竟这件事好几年前闹过一次，只是没多少人记得了。

    吴琪丽在这个时候忽然杀过来，今晚有好戏看了。

    大家扭头看向还抱着孩子的双股龙，感觉到一阵嘲讽，这下宝贝计划要完蛋了！

    大小王也反应过来了，王忠军没有犹豫立马走过去准备先把吴琪丽带走。

    现场的媒体太多了，闹大的话，电影就完了。

    本来票房就岌岌可危了，再闹一下的话，估计直接宣告死刑了。

    王忠军往那边走的时候还看了一眼陈彦青，发现端着酒杯和自己的女伴聊天，心里有些怀疑他。

    真克双股龙？这么玄学吗？

    该不会是偷偷使坏吧？

    吴琪丽看到王忠军走过来，立马大声喊道：

    “双股龙！你抱着人家的孩子亲亲热热，有抱过自己女儿吗！”

    吴琪丽的话音刚落，旁边的小姑娘就红着眼睛委屈的哭起来，抽噎着喊爸爸。

    喊得人心都碎了哦。

    现场所有人的表情都格外精彩，记者们都疯了，镜头全部对准她们狂拍。

    还有反应快的记者已经开始追问双股龙这到底是怎么回事，那两个人和他是什么关系。

    双股龙把怀里的孩子还给他原本的父母后，直接朝着吴琪丽走过去。

    陈彦青也跟了上去，还得负责拱火呢！

    不当着记者面吵起来怎么能行呢。

    这场戏一定要在VIP观众席看，还能互动！

    双股龙走到吴琪丽身边，直接说道：“快点走，有什么事回头再谈！”

    “我就要在这谈，在各位圈里的朋友和记者面谈！这是你女儿，你不能不认！”

    吴琪丽这一次真不准备忍了。

    这几年双股龙一直私下里哄骗她威胁她，在媒体面前就死不承认，还说把财产全给林，后来又说捐出去一半，但是也不说给小龙女留一点。

    这太过分了！

    你不给，那我就来要！

    这是他女儿，他不想认也得认！

    双股龙脸色难看，忍不住发脾气道：“现在走！”

    “我不走！今天必须说清楚！必须给我和女儿一个交代！”

    吴琪丽说着偷偷捏了一下小龙女的胳膊，小朋友立马就嗷嗷哭起来了。

    梨花带雨的小脸真让人心疼啊。

    陈彦青此时在旁边暗戳戳地补刀道：“这位大姐，伱谁啊，别以为带个小孩就能随便污蔑，我大哥是好男人好爸爸，对人家的小孩都那么好，怎么会对自己小孩不管不问呢！”

    现场众人:“.“真贱啊，陈贱贱！

    双股龙都气炸了，陈彦青就是来捣乱的，都怀疑是不是他安排的这一切！

    记者们都狂按快门，等着看好戏。

    今天来的可太值了！

    这么大的新闻明天还不得上头条啊！

    “他睡了我！这是他的女儿，做过亲子鉴定的！”

    吴琪丽说着就拿出一张报告展示给记者的镜头，记者们一顿狂拍，只是还没拍几张呢，鉴定报告就被双股龙抢走，拉着她就要先走。

    “你松开，我不走！今天必须说清楚，这么多年你连一分抚养费都没给过！有你这么做爸爸的嘛？！别人的孩子是宝贝，你把自己的女儿当垃圾吗？！”

    小龙女此时哭的嗞哇乱叫，陈彦青都有点同情了。

    现场的人有几个不同情呢，孩子有什么错呢。

    陈彦青啧了一声对唐焉说道：“去带小朋友玩去。”

    “哦哦。”看戏入迷的唐焉立马反应过来走到小龙女旁边。

    此时古添乐看不下去，走过去摸摸小龙女的头说道：“乖乖不哭哦，叔叔带你去玩好不好。”

    说完他看向吴琪丽和双股龙说道：“我带她去玩，有些话小孩子听到不好。”

    吴琪丽却一把搂住小龙女说道：“不要你假惺惺的！别想骗我！双股龙！你就说你认不认这是你女儿！”

    双股龙看这个情况，已经烦躁到不行，他是真的恨吴琪丽，更不想认小龙女！

    他直接扭头对所有人说道：“今天不好意思发生一些意外，大家先离开吧！”

    赶不走吴琪丽，难道还赶不走其他人！

    双股龙对大小王使眼色，示意他们解决好记者。

    今晚的事情绝对不能和传出去！

    不然他以后怎么做人！

    宝贝计划的票房又该怎么办？

    耽误老子挣钱，真想杀了这个蠢女人！

    不对！是两个！

    双股龙发火赶人，到现场的嘉宾还是给面子的，一个个开始磨蹭着往外挪。

    不过记者可不理他，就赖在那不走，不停的拍照提问。

    陈彦青也没走，他是真的好奇双股龙怎么想的。

    刚刚哪怕装一下呢，干嘛就非不承认？不愿意认？

    是一点不在乎大家怎么看他啊，就怕吴琪丽坑他钱？

    简直有毒啊！

    双股龙也没那么抠门吧？

    也不对，他上厕所都只用一格卷纸的，还真是抠门。

    陈彦青一阵恶寒，怪自己胡乱联想。

    不过现在双股龙的人已经开始赶记者了，吴琪丽心里开始着急，立马喊道：

    “双股龙你今天必须说清楚!媒体的朋友不要走，替我们母女做主啊！这么多年他一直威胁我，我都没办法在香江待下去了，活不下去了啊！”

    小龙女也哭的贼伤心，抱着妈妈的腿喊害怕，说爸爸好吓人。

    记者看到这一幕，瞬间正义感爆棚！顺便继续挖挖八卦大料！

    “龙哥，你为什么不承认这是你的女儿？”

    “为什么不付抚养费？”

    “你真的威胁她们了吗？”

    “你不是说自己很有爱心吗？要给那些孤儿和贫困儿童一个家，为什么不给自己女儿一个家？”

    “你是不是重男轻女？所以才不认自己女儿的？！”

    双股龙气炸了，还没来得及说什么呢，会场门口出现一个二十出头的小年轻，离着老远就大喊：“三叔！我是你大侄子啊！我来看你了，你什么时候回家认祖，我爸和大伯都盼着你回去呢，给你打电话也不接！”

    小伙子喊完就跑进来了，看到吴琪丽后立马喊道：“婶子好，这是妹妹吧，真可爱，一看就是三叔的孩子。”

    现场原本准备走的人瞬间愣住了，雾草，还有一个大瓜？

    记者也疯掉了，今晚这是要干嘛？！

    安徽老家也来人了？

    “叔，回家看看吧，我们都想你啊，我们不是贪图你的钱，只想你能回家看看，血浓于水啊。”那个小伙子又继续说道。

    双股龙现在彻底炸了，故意整他！这是故意整他！！！

    他扭头看向陈彦青，眼神要弄死他一样，这件事肯定是有人故意安排的，肯定是陈彦青!

    陈彦青呵呵一笑，把酒杯递过去说道：“龙哥，别生气，喝一口顺顺，不就是男人都会犯的错嘛，不要一错再错就好了。”

    双股龙想打死他，还喝你妈的酒！说他酒后乱性不负责是吧？！

    暴怒状态下的双股龙思维都变快了！

    站在旁边的吴琪丽此时忽然拿过陈彦青手里的酒杯一下泼到双股龙身上！

    “当初你就是骗我喝酒睡了我，睡完还不认账！”

    陈彦青默默地往后退一步，格外佩服吴琪丽今天的大胆。

    这么多年了，她今天的举动最大胆，是完全不留后路了。

    看来杜洋许诺的条件不错，不然吴琪丽也下不了狠心啊。

    反正委曲求全也得不到双股龙的可怜，还不如大闹一场！

    此时双股龙都懵了，没想到她敢拿酒泼自己！

    他立马抬手指着吴琪丽刚想骂人，旁边的大侄子立马拉着他说道：

    “叔！咱不能打女人！不能打啊！孩子都吓坏了，婶子就是一时气不过，一家人有话好好说！”

    双股龙：“？？？”我没打啊！

    草，这到底是哪里冒出来的大侄子！我承认你好似大侄子了吗？

    这么污蔑我？！

    不过现场的记者的角度被陈彦青挡住了，没看到具体情况，立马喊道：“龙哥你怎么能打人呢！”

    双股龙这下是真的的要打人了！

    周围的工作人员都已经跑出来，强硬的赶人了，不过想走也没那么容易，视频和照片全删了！

    陈彦青啧一声，拉着唐焉直接一手一个小卡拉米打开一个缺口。

    记者也知道现在的情况，不跑的话，照片什么的都留不住了！

    跑！！!

    双股龙的大侄子也拉着吴琪丽说道：“嫂子，咱先走，记者都在外面呢，叔生气呢，明天再来！”

    吴琪丽立马明白过来，拉着闺女就往外跑，再不跑可能就跑不掉了！

    双股龙立马喊道：“拦住他们！！别让他们在记者面前胡说！”

    话音刚落，大侄子立马抱起小龙女喊道：“婶子快跑，我叔要打你！叔！都是一家人不能动手啊！”

    跑出去的记者也把仓皇跑出来的大侄子和吴琪丽拍下来了。

    镜头里他们就像是丧家之犬，记者都忍不住摇头，双股龙太狠了！

    明天上头条！！！

    【双股龙不认亲生女儿！】

    【双股龙动手打人，吴琪丽带着小龙女仓皇逃走！】

    【亲侄子被撵走，双股龙不认穷亲戚！】

    【宝贝计划？双股龙六亲不认！不是一个好父亲！】

    【围堵记者！娱乐圈“大哥”果然霸道！】
------------

第305章.初代鬼畜视频！

    深夜十一点多，暴怒的双股龙已经冷静下来，团队的人也开始给他洗地。

    大小王也早早发动自己的人脉开始按照名单联系今晚到场的记者，想要把这件事压下去。

    现在网络上已经曝光出来，这年头只要是大一点的媒体都有自己的新闻网站，人家回去就直接发表了。

    只不过网民是少数，等到明天早上报纸电视节目都报道的话，那就彻底传播开了。

    挡都挡不住！

    网络上的舆论现在还相对好控制，只不过重点是明天早上的报纸！

    大小王是挨个打电话联系，各种找关系想要压下这些事情。

    只不过这件事哪有那么容易，记者也不是泥捏的啊。

    昨天那些记者都挺生气的，双股龙的人还想按着不给他们走，要检查相机删除那些对其不利的照片和视频。

    要不是陈彦青打开一个缺口他们都出不去。

    不过既然跑出来了，这些“无冕之王”们自然不会放过双股龙！

    内地的记者们还是很团结的。

    香江的剧组在内地不止一次动手殴打记者，但是每一次都被全国记者声讨，不把对方骂到无地自容跪地道歉决不罢休。

    这一次没被殴打，那是因为运气好！

    如果陈彦青不在呢？如果他们被双股龙的人控制起来要求交出相机呢？

    反正他们不打算咽下这口气，你既然是公众人物，就得遵守规则！

    就算你不是公众人物，记者也有权采访！

    大不了给你化名加打码就是了！

    某娱乐圈知名大鼻子罗圈腿艺人成某在其庆功宴当天.

    这种新闻记者们又不是不会写。

    如果真这么写可能关注的人会更多！

    国人含蓄，对半遮半掩的东西更感兴趣。

    内地媒体和记者对双股龙的讨伐此刻就像是暴风雨前的宁静。

    想要平息这场风暴，难度相当大啊。

    当时大小王为了宣传，请了那么多媒体过来，现在肠子都悔青了。

    请人来的时候给小红包，现在要想摆平昨天的事情就不是小红包的问题了！

    大红包都不一定能行啊！

    人家报道这个新闻，销量能涨，知名度能提升，你给多少钱能买回来？

    要是一家还好，问题是这么多家媒体，实在是给不起啊！

    除非找牛逼的人物直接出面干涉，欠零零散散的小人情不如欠一个大人情。

    这才是明智之举啊！

    不过想要找到那种大人物，只能靠双股龙了！

    双股龙也在找人来帮忙，这件事真的不好搞！

    以往他被人问到这個事情，他都是直接跳过去不谈，基本不会提及那对母女。

    谁能想到这次她们会直接杀过来！

    哪来的胆子做这种事情！

    就因为六月自己说的遗嘱里面没有她们？

    那吴琪丽也不该有这么大胆子的。

    肯定是有人给她们撑腰！

    双股龙第一个就想到陈彦青了，肯定是这个狗崽子干的好事！

    双股龙心里生气，不过还是要先解决这件事才行。

    他想了一会找到一个宣传口的大领导帮忙。

    打完这个电话，他才松了一口气，虽然欠了一个人情，但是问题解决了！

    此时的一家餐厅里，吴琪丽抱着睡着的姑娘，神情憔悴的不像样子。

    面对一桌子的美食也是毫无胃口，只是在想自己和孩子未来应该怎么办。

    不管当年她是想带娃上位还是怎么着，现在孩子才是可怜的那个。

    才六岁的孩子有爸爸不能认，还被嫌弃，心理创伤估计不小。

    “双股龙人脉很广，今天闹这么大估计也没用的。”吴琪丽忍不住叹气。

    在她旁边的大侄子不屑地说道：“那就继续闹，没良心的东西。”

    吴琪丽忍不住看他一眼，双股龙这个陌生的大侄子，她还挺有好感的。

    毕竟是第一个认可她，叫她婶子的。

    哪怕他这个大侄子双股龙也不认，这个婶子名不正言不顺，吴琪丽心里还是感激的。

    这么多年，双股龙都不承认和女儿的关系，说是一夜情男人都会犯的错之类的。

    “你们不用担心，有些事封锁不了的，不要小看我们的能力。”

    一道声音忽然响起，让吴琪丽和大侄子都看向对面的女人。

    杜洋喝着茶说道：“网络上封锁不住的，程凯歌人脉也不差，还有中影保驾护航，一个馒头的血案不也传播出去了。”

    吴琪丽想想也是，看向杜洋问道：“闹得太大，他真的会妥协吗？”

    “大概率不会，装死的可能性更大。”杜洋直接说道。

    吴琪丽立马眉头一皱说道：“那我们母女怎么办？”

    “你就放心闹，钱少不了你的，你在他面前委曲求全才能拿到多少钱，这么多年了，伱难道不清楚？”

    吴琪丽沉默了，这事说的没毛病，她是真的没捞到钱。

    杜洋也不同情这个女人，不是什么好玩意，想要带球上位，只不过失败了而已。

    对面的大侄子此时恬着脸说道：“那我呢？答应的钱什么时候给，我现在都不能回家了，不然我爸能打死我。”

    “今天会再给一部分，剩下的等事情结束会给你。”杜洋说完就拿起包说道：“我还有事先走了，明天会有记者去酒店采访你们。”

    吴琪丽忍不住说道：“我能见见你老板吗？”

    杜洋停下脚步回头看着她说道：“老板看不上你，别做梦。”

    说完她就走了，老板这个时候不知道和哪个姑娘玩呢，怎么会见吴琪丽。

    陈彦青这会真的在和姑娘玩呢，不过是很正经的吃宵夜。

    一家小苍蝇馆子外面的露天桌子上，贾婧文拿着湿纸巾不停擦着桌子。

    小矮子还挺爱干净。

    陈彦青吃着烤串说道：“你不喜欢这种地方，一开始换地方不就好了。”

    “你不是说味道好吃嘛。”贾婧文夹了一颗毛豆放进嘴里抿了一下就吸到汤汁了，鲜辣的味道顿时席卷口腔。

    她眼睛亮亮地看向高媛媛抱怨道：“这么好吃的东西，你怎么都没带我吃过。”

    高媛媛忍不住叫屈道：“我说吃苍蝇馆子，是你说恶心的好不好！”

    “谁让你没说清楚，我还以为真有苍蝇呢。”贾婧文哼了一声说道：“早说这么好吃，早就来了。”

    高媛媛哼了一声说道：“你怎么不说自己重色轻友，彦青叫你你就来。”

    “他是男人，你又不能睡我。”贾婧文口无遮拦地说道。

    反正都是自己人，发言大胆一点也没毛病。

    陈彦青忍不住想笑，好奇地问道：“你和那个老头分手了？”

    贾婧文：“.”能不能不提这些黑历史了！

    “分咯，这姐们儿心大着呢。”高媛媛说着对陈彦青挤挤眉说道：“想勾搭你呢。”

    陈彦青拿起酒杯和贾婧文碰了一下说道：“想勾搭我，你得会咬钩。”

    贾婧文一口喝掉冰凉的啤酒，刺激的缩了缩脖子，才放下杯子说道：“你的钩呢，甜言蜜语都没有我怎么咬钩。”

    陈彦青哈哈一笑，往下指了指说道：“钩在这儿呢，你不是咬过嘛。”

    高媛媛看明白后顿时忍不住哈哈大笑起来。

    贾婧文没好气地拍她一下说道：“你笑什么，你不也咬过钩！”

    高媛媛抬手比划了一下身高说道：“我能全咬下去，你能嘛，只能一半哦。”

    “呸！你变了，流氓！”贾婧文还真有点遭不住高媛媛现在的变化，怎么就从少女变少妇的。

    开玩笑都不会害羞了呢。

    陈彦青吃着大羊腰子，过了一会说道：“吃快点，我要夜钓美人鱼！”

    高媛媛和贾婧文对视一眼眼里都闪过一丝得意，今晚保证让他有好戏看！

    上一次因为害羞所以没有好好配合，这一次保证让他神魂颠倒！

    双生并蒂莲了解一下！

    两朵花看你选哪个！

    陈彦青还以为并蒂莲是什么呢，什么两朵花，明明是四朵花好不好！

    而且为什么要选！他全都采摘一遍！

    在陈彦青嗨皮的时候，不知道多少家报社中主编都收到不要报道双股龙的消息。

    不过有的报社听话没有发，但是有的报社就装来不及了。

    明天早上的报纸已经开始印刷，改版来不及，爱咋咋！

    不过有这个胆子不多，都是一些大报社才敢这么做，要么就是背景更吓人的报纸。

    反正他们不怕双股龙，哪怕领导也不怕，领导了不起啊！

    该报道还是报道！

    只不过数量锐减后，效果就没那么轰动了，都不如网络上那么热闹！

    陈彦青可是找了人专门做了鬼畜视频的！

    双股龙的鬼畜视频在十几年后很流行的，现在提前让他火一把！

    把DuangDuangDuang换成其他台词效果也一样的。

    网络上的传播可比纸媒快多了！

    经过一晚上的发酵和陈彦青的助推，大型纪录片《双股龙六亲不认》已经席卷网络！

    鬼畜视频里还特意放了，双股龙罗圈腿走路嚣张的片段，为了加强效果还放了他在醉拳里抱怨老爹不关心的他的表演。

    演的多好啊，不被老爹认可，痛哭流涕一副委屈到爆炸的样子。

    双股龙演的好啊，基因也好，昨晚小龙女哭的也惨啊！

    两个片段放到一起对比后，再把双股龙发火赶人的片段接到后面，嘲讽效果拉满！

    兄弟情也不能错过啊，电影里面全是亲情最重要，兄弟最重要，现实里却不认大哥。

    怕人家图你钱是吧。

    那就把上厕所很节约的采访视频放进去！

    我很节约的，上厕所都只用一格纸！

    抠门！

    不过双股龙爱国也不能否认的！

    还是要宣传一下正面形象！

    附上双股龙开三凌飙车的照片，宣传三凌的活动的照片。

    顺便普及一下三凌这个品牌有多牛，看看我们龙哥多厉害！这么大品牌都能代言，而且还代言了那么多年！

    反讽拉满，整个视频全在夸双股龙！

    不骂人也不指责，只是把一些事实放出来，纪录片要客观嘛！

    不过如此鬼畜的纪录片最终呈现的效果比馒头还要夸张，一夜之间就在网络上传开了。

    成为2006年目前为止最火的网络热门事件！

    去年的馒头根本比不了好嘛！

    看过的网友都被逗乐了，一边笑一边下载转发。

    不过搞笑之余看到小龙女那么惨，看到自己的偶像和自己想象的差别如此之大，心里也是五味陈杂。

    真就是演员呗，什么都是演出来的！

    到底什么是真的！你告诉到底什么是真的！

    可惜这个表情包还没出现，不然高低也给放到鬼畜视频里。

    效果肯定更好！

    除开鬼畜视频，也有四五家媒体在报纸中报道双股龙昨晚的事情。

    让不少家媒体后悔的要死，早知道有大佬硬刚，他们就跟风了啊！

    不过明天跟进也来得及，反正现在已经曝光了！

    双股龙的事情一经曝光就立马引起广泛的关注。

    这可是大哥龙啊，可以说是港圈地位最高的男演员。

    也是全世界范围内最红的华人演员！

    现在还有宝贝计划这么一部电影在上映，正是他热度最高的时候。

    这下好了，热度更高了，但是名声差了。

    特别是一家报纸的配图和标题特别扎人心。

    【她是谁的宝贝？】

    图片是吴琪丽单手推了一下小龙女，孩子眼泪汪汪的看着双股龙张开双手求抱抱，而双股龙满脸的厌恶和不耐烦。

    这个照片拍的真的非常好，妈妈要利用孩子捞钱，爸爸嫌弃这个意外，只有孩子最受伤。

    小龙女的眼神让人心痛，不少人看到新闻后都忍不住骂双股龙。

    抱别人家的孩子就和蔼可亲，自己的孩子哭成那样就满脸嫌弃！

    你恶不恶心啊！

    不少看过宝贝计划的观众心里是真的直犯恶心。

    电影里双股龙演的那么感人，现实里却这么冷血，一种被欺骗的感觉让人难以接受。

    抵制宝贝计划！

    呸！

    绝对不去看！

    双股龙的新闻不仅在内地传开了，香江和湾湾那边昨天夜里看到网络上的爆料，第二天也在报纸杂志上报道了。

    香江观众都知道双股龙什么德行，更清楚吴琪丽是什么样的人。

    他们早都习惯明星银幕上一个样子，私下里另一个样子了。

    不过电影的确不太想去看了。

    失去香江和内地这两个大票仓，宝贝计划的票房彻底没戏了。

    八千万的票房，注定投资商要亏咯。

    大小王真的快难受死了，怎么想重回巅峰这么难呢！

    投一部亏一部！

    陈彦青赚钱怎么就那么简单呢！

    妈的，这行真干不下去了！
------------

第306章.彦青系！

    【宝贝计划遭抵制，双股龙秘密返港拒绝采访！】

    【吴琪丽携女返港欲告双股龙！】

    【双股龙侄子喊话希望他能回老家看看自己亲哥哥！】

    【双股龙到港后对外透露他们就是想要算计他！这是阴谋不是亲情！】

    双股龙现在就是要先躲起来，然后准备搞一个公益活动重新提高自己的公众形象。

    这件事已经闹起来了，是千万不能回应的，回应的话会更加麻烦，先冷处理，再找关系让媒体息声就慢慢过去了。

    不过宝贝计划是真的没救了，内地和香江几乎没有增长，差不多要到了可以下映的地步。

    此时的陈彦青看着新闻，也是忍不住想笑，现在还不够哦。

    拍戏用替身的事情，也可以准备准备了，回头就给放出去！

    破他的金身！

    倒成行动开始咯，陈彦青明年可是打算去国外发展，去好莱坞撒币！

    先弄倒双股龙，在影迷失望，官方想救又犹豫的时候，忽然发现有人能接替双股龙在国际上有所作为，那陈彦青会立马得到支持的！

    制造空档，然后补位！

    人呐，要走一步看三步。

    恶心双股龙不光是为了画皮的票房，画皮上映后宝贝计划的票房本来就受重创。

    陈彦青花这么多力气多此一举干嘛呢。

    还不是为了后面的计划，顺便出一口气！让他嘚瑟！

    清晨的阳光照在书房里，让陈彦青觉得很舒服，特别是看到画皮昨天的票房后更是开心地不得了。

    画皮昨天的票房又爆了，在宝贝计划票房受创后，画皮的排片增加不少，已经超过百分之四十二的排片了。

    而且周日看电影的人更多!

    画皮昨天的单日票房破纪录，达到两千四百万！

    这个消息传开的后，保利华艺的股价迎风高涨！

    除此之外，哥伦比亚也开心得不得了。

    终于终于又赚钱了啊！！！

    来中国那么多年，投资那么多大片，一共就两部是赚钱的！

    一部功夫赚钱了，一部画皮赚钱了，其他都是亏到裤衩都没了。

    这两部赚钱的电影都有陈彦青的参与，哥伦比亚公司的人都感觉他有点不太一样了。

    这是有巨星的潜质啊！

    可以搞一搞！

    双股龙和他硬碰硬都没打过，在亚洲市场除了周星星，双股龙应该是最后号召力的演员，不过现在看来也不行。

    但是周星星拍点一个太慢，而且打算转型做导演，哥伦比亚也不想继续合作了。

    哥伦比亚缺的不是导演，好莱坞的电影公司更看重演员，一部电影经常拍着拍着换好几个导演。

    以后真的要加强和陈彦青的合作啊！

    下一次可以尝试去好莱坞发展一下了。

    功夫片在好莱坞还是有市场的。

    这一次的画皮在北美市场表现也不错。

    要是特效大片的话，北美的观众不会喜欢看。

    全世界最好的特效大片都在好莱坞，北美观众看国外电影图的就是新鲜感。

    功夫片、动作片才是打开好莱坞大门的钥匙。

    实在不行色情片也不是不可以。

    喜剧嘛就算了，东西方文化差异较大，笑点不同的。

    所以还是功夫片或者动作片吧！

    哥伦比亚方面立马就联系陈彦青和徐客了，和他们俩合作很愉快啊。

    来拍一部动作片吧！

    去好莱坞发展！咱们一起赚美刀！

    哥伦比亚主动邀请，这就是同意长期合作，之前就说好画皮这一部电影的，现在才是正式合作！

    陈彦青忽然想到了一部电影，疾速追杀之别惹狗！

    不过也不着急，第一次合作的画皮还没结束呢！

    现在的十一国庆档现在只剩下画皮独领风骚了！

    雄霸东南亚市场！

    【画皮上映三天内地票房超五千万！全球票房超两千三百万美元！】

    【范兵兵参加东京电影节颁奖仪式，手持两座大奖！】

    【画皮单日票房破纪录！有望突破最快破亿记录！】

    【新联合院线经理大胆预测画皮票房极有可能打破英雄记录！】

    【谢进导演版赤壁今日开机！】

    【时隔十六年，程道明再次饰演周瑜！姜汶饰演曹操！】

    除开这两位之外，孙权由富达龙饰演的，刘备则找了于和伟。

    接着奏乐接着舞！

    富达龙还是陈彦青极力推荐的，于和伟是自己跑过来试镜被谢导看上的。

    赤壁的拍摄任务不算很重，毕竟是一個群像剧，每个角色的戏份都很多。

    而且谢导的剧本和吴白鸽的也不同，吴白鸽还浪费那么篇幅在萌萌分娩上面。

    简直离谱！

    谢导的剧本更贴合三国演义，陈彦青演诸葛亮的戏份也不是非常多。

    而且目前排出来的拍摄计划非常散，陈彦青估计要拍到明年年底才能杀青。

    此时横店一座刚建好的三国影视城中，赤壁剧组已经全部集合准备开机的第一场戏。

    长坂坡大战嘛。

    陈彦青的戏份很少，就是摇着扇子口嗨几句。

    拍这种战争大片不用拍打戏，陈彦青还挺舒服的。

    长坂坡这场戏更多的是赵云杀个七进七出，吴白鸽的赵云找的是胡君，形象上太不符合了。

    谢进没那么选，直接找了焦恩君过来，耍枪还是焦恩君帅一点。

    赵云可是儒将，还是大帅哥，身长八尺，姿颜雄伟！

    胡君嘛，算的上身长八尺，但是姿颜雄伟就差点意思了。

    还是要帅哥好一点！

    更符合大众的认知！

    陈彦青其实还挺想演赵云的，不过赵云的戏份太少，不符合他现在的咖位了。

    还是诸葛亮更好一些。

    所以他现在只能摇着扇子看着焦恩君这个大帅哥骑着白马提着长枪耍帅。

    草！是真的帅啊！

    陈彦青扭头看着水灵儿说道：“多谢你来客串糜夫人。”

    “没事，反正戏份也不多。”水灵儿叹了口气说道：“可惜不能演小乔了，年纪大了啊。”

    陈彦青无语地说道：“你才多大。”

    “比你大。”

    “呸！来比比！”

    “去你的！”水灵儿笑着打了他一下说道：“你今天就离组？”

    陈彦青点点头说道：“后面这段时间都没我的戏份啊，我还要去补请回答1988呢。”

    “好吧，我估计还要等几天才行。”

    “辛苦你啦，等回头在天下无贼剧组见。”

    冯裤子那边已经没啥事了，天下无贼也筹备的差不多，等到十二月份就可以开拍了。

    还是双枪哥和韩老三一起帮忙才让他重新复出的。

    双枪哥对于赚钱的事情最积极了，冯裤子能赚钱，他就帮！

    更何况手机那件事已经过去好几年了，影响差不多都消失了。

    差的就是有大佬递一句话。

    双枪哥背后的大佬出面帮忙说一下就没事了。

    水灵儿和陈彦青聊着天下无贼的事情时，徐客忽然跑过来了。

    这家伙是赤壁的监制，不知道会不会架空谢进这个导演。

    他最喜欢做这种事情了。

    不过谢进导演的导演手法是有些落后的，让徐客这个鬼点子多的，商业片经验丰富的监制辅助，拍出来的效果会更好。

    徐客来到陈彦青面前就忍不住问道：“别惹狗的剧本弄好没有？”

    “快了吧，我没问编剧组呢。”陈彦青笑着说道：“你那么着急干嘛。”

    “系列片啊！还是去好莱坞，要是把哥伦比亚拿下，以后在国际影坛都有一席之地了。”

    陈彦青撇撇嘴说道：“前提是你拍的好才行。”

    “我对自己有信心！”徐客信誓旦旦地说道。

    “我对自己也有信心！”

    “那咱们就去好莱坞给他们一点见识，让他们看看什么叫动作片！”

    徐客还真没去好莱坞混过呢，一是不愿意去从低做起，二是没人请他去。

    现在哥伦比亚邀请，那肯定是要去的！

    陈彦青笑着说道：“伱先把赤壁弄好吧，投资三个亿呢，你可别玩砸了。”

    “放心吧！不会的！”徐客笑了一下忽然说道：“对了，马上到你的戏份了，走吧。”

    “哦”

    刚开机，主要演员都要拍一场戏的，也不知道什么讲究。

    主要演员都是这样，好几个演员都是拍完就离组了。

    后面这段时间主要是焦恩君独秀的时间。

    看他在长坂坡杀个七进七出！

    走了！不玩了！

    陈彦青是一点都不能看，不然会嫉妒的！

    从赤壁剧组离开后，陈彦青就回请回答1988剧组继续拍戏了。

    现在的天气已经能穿着厚衣服拍戏了。

    在请回答1988剧组片场，陈彦青看着李兵兵问道：“公司新开一部戏你知道吧？”

    “知道，冯导的嘛，没想到他还能复出。”李兵兵想到当年的事情，还有些心有余悸呢。

    如日中天的华意都没能保住冯裤子，自己都差点受连累。

    陈彦青笑着说道：“里面有个女二，你来演吧。”

    “好。”李兵兵直接答应下来，犹豫了一下说道：“我的合约明年三月份到期，我想成立个人工作室。”

    陈彦青点点头说道：“你去花姐商量，哪一个合适的方案给我。”

    “好，那公司要占股多少？”李兵兵忍不住问道。

    “最高百分之五十，最低百分之二十，看艺人自己选择。”

    占股工作室，其实就是另类的合约分成，只不过这种关系更加自由，而且占股是要先给钱的！

    李兵兵直接说道：“我和小雪商量过，我们觉得百分之二十最好，留出百分之十可以找其他合伙人。”

    陈彦青无所谓地说道：“没问题，你自己看着办。”

    想成立个人工作室的艺人又不止她一个，胡君他们也在想着成立个人工作室。

    一个个都在和王金花商量呢，虽然和王金花合作很愉快，但是谁不想赚更多的钱呢。

    陈彦青也不排斥他们这样。

    本来就想着可以把手底下的艺人全部散出去，让他们成立个人工作室，然后由公司占股。

    开枝散叶嘛，这些工作室会自己发展，发展更多新人，投资更多的电视剧等等。

    这样整个娱乐圈都会慢慢的成为陈彦青的人。

    这就是一个对外甩子的过程。

    繁殖分裂再繁殖再分裂，也许等十年，整个娱乐圈都会是陈彦青的人。

    这就像是金字塔，也像是传销，陈彦青是这些艺人的上线，他们再去发展下线，两三层套下下去。

    彦青系就会遍地开花了！

    不过那还早呢，想把请回答1988拍完再说。

    韩佳人都准备好久了，这两个月都没接其他的戏，就跑了几个代言。

    韩佳人就指着一部戏直接爆火呢！

    其实她已经挺火的了，刁蛮公主才播完没多久。

    不过请回答1988到底是不一样的，从剧本到制作全都是最高标准，质量上不会比央视往年的开年大戏要差!

    甚至会更受欢迎！

    当然，现在的问题是，剧组要能赶上之前明年开年大戏之前做好。

    拍摄任务很重啊！

    汪骏现在每天都只睡三四个小时，全靠咖啡和功能饮料续命呢！

    陈彦青都服了。

    老老实实配合拍摄，不然汪骏那熬到通红的眼睛可能会出现在他的卧室。

    这家伙真的是拼了啊！

    陈彦青就这么老老实实的拍了一个月，每天闻着人造雪刺鼻的味道整个人快抑郁了。

    不过好在在十二月初拍完了。

    剧组杀青，杀青宴都没办，汪骏这个导演拍完就拿着素材去剪辑室做剪辑了。

    杀青好几天后，陈彦青好奇打听了一下，才知道这老小子在剪辑室里都没出来过。

    真的是拼命啊！

    不过还有一个比他还拼命的，张一牟也是拼命三郎啊！

    黄金甲拍完才多久，他都做完后期准备上映了，而且还没耽误奥运的筹备工作。

    这些导演身体里是不是流的都不是血而是咖啡？！

    弄得陈彦青都不得不拼命，他到年底也忙啊！

    宣传黄金甲，准备进天下无贼剧组拍摄。

    时间也要掰成两半来用了！

    黄金甲的宣传是指望不上张一牟了，他太忙了，只能靠几个演员来。

    周洁伦写了歌，菊花台，用歌来宣传。

    烂口发只有偶尔露面宣传，他在吴白鸽那里拍赤壁呢。

    更多的宣传任务是在陈彦青和巩丽身上。

    在黄金甲宣传的档口，一个郁闷几个月的狗仔终于兴奋起来了！

    上一次跟踪巩丽拍到陈彦青去了她家，可惜后来睡着没拍到后面出来的照片。

    白白错过这么大的爆料，他后来每次想起来都要抽自己几巴掌！

    没准能要个几十万封口费啊！

    现在可算是又能抓住机会了！

    偷吃一次的人，必然会偷吃第二次第三次！

    就不信抓不到你们搞在一起的料！

    誓要曝光你们这对狗男女！
------------

第307章.陈彦青演变态有加成吗？

    “陈彦青你好啊。”

    一辆灰色的桑塔纳里，一个狗仔端着相机透过镜头看向刚从保姆车里下来的陈彦青。

    这一次他一定要拍到陈彦青和巩丽的照片！

    陈彦青和那些绯闻女友的爆料有什么意思，大家都习惯了。

    巩丽这种大咖才够劲爆啊！

    不管是年龄还是身份，这两个人放在一起都足够炸裂！

    最关键的是巩丽现在还没正式离婚呢。

    只要曝光出来，绝对是超级大新闻！

    特别是现在他们两还和张一牟合作！

    想想都觉得好多八卦！

    大家可能都以为巩丽和张一牟旧情复燃，谁能想到巩丽是和陈彦青搞在一起了！

    到时候就算陈彦青不花钱买回去，买个报社或者门户网站都能大赚一笔！

    当狗仔不就图钱嘛，顺便还能窥探一下名人隐私。

    又赚钱又刺激！

    窥私欲是一件让人上瘾的事情，狗仔这个职业做得越久越喜欢啊。

    此时陈彦青还不知道自己被一個狗仔盯上了。

    主要距离太远，那个狗仔手里端着的相机和大炮一样，根本不担心距离的问题。

    陈彦青正在往腥浪的采访间走，今天过来接受专访的。

    张一牟都抽空过来了，烂口发和周洁伦自然也来了。

    专访之后，还要去参加点映宣传。

    黄金甲的点映场涉及六个城市，搞出来的动静不小呢。

    张卫平和张一牟的野望是票房超过英雄！

    打破华语电影的票房记录！

    英雄现在还是华语电影票房冠军呢，一点八亿美元的全球票房是很多电影都遥不可及的。

    腥浪的休息室里，张一牟笑着对陈彦青说道：“彦青，还没恭喜你啊，画皮拿到两亿七的票房。”

    “张导客气啦，全球总票房距离英雄还差一点呢。”陈彦青谦虚地说道。

    画皮全球总票房一亿五千万，比英雄少了三千万美元。

    画皮在东南亚那么火爆，拿下六千万美元的票房，再加上内地三千三百万美元，北美五千四百万美元的票房，欧洲十多个国家一千万美元，也没能打破英雄的记录。

    不过画皮打破英雄在内地的票房记录了。

    画皮在内地拿下两亿七千万的票房！

    打破英雄两亿五千万记录！

    画皮总票房输就输在，在欧洲市场表现不好，另外就是棒子那边也不给力。

    英雄在棒子的票房超过一千一百多万美元了，在欧洲市场加在一起也超过两千万美元。

    画皮在东南亚的票房主要是来自小日子的，小日子提供了四千万美元的票房。

    棒子八百九十六万美元，香江三百五十万美元，湾湾四百八十万美元，新马泰等国家加在一才三百万美元多一点。

    能拿到这么高的票房主要得益于哥伦比亚强大的宣发能力。

    不过还是小日子比较给力！

    小日子四千万美元的票房啊，那么大点地方比国内的票房都高了。

    小日子是真有钱啊！

    玉藻前是真的受欢迎啊，范兵兵是真的把他们迷成智障了！

    国内票房记录被画皮打破。现在张卫平和张一牟不光想要打破国内票房记录，还要破了华语电影总票房记录！

    只能说有野心啊！

    想要打破这个记录，那就得两亿美元的票房记录了。

    国内最少要提供三亿票房才能做到。

    啧，这个数字有点难！

    不过陈彦青对此倒是无所谓，反正自己的片酬拿到手了。

    这一版的黄金甲票房只会比原版高，原版两亿五，这一版怎么说也能再往上走一走，或许能超过画皮的两亿七呢！

    那样的话，画皮就很尴尬了，刚破纪录没保持多久就被破，时间也太短了，还不到两三月呢。

    不过现在国内的银幕数量每年都在增加，票房记录什么的随时会被刷新，所以也无所谓啦。

    陈彦青在乎的是自己的演技会不会得到肯定。

    观众对他的认可才是最重要的。

    还有就是，黄金甲会登录北美院线的，加上之前几部电影，陈彦青现在在北美应该有点知名度了。

    等明年去拍别惹狗，应该能有个不错的成绩。

    第一次去好莱坞拍片，哥伦比亚不会给太多制作成本，大片肯定不行，疾速追杀成本小更合适。

    关键是这个片子风格独特，很容易形成死忠粉，哪怕第一部票房表现不佳，还是会有第二部的机会！

    拍摄其他的动作片，陈彦青其实也想过，只不过感觉会有点风险。

    华人演员，只能不走寻常路才能让观众记住，常规动作片就是陈彦青再能打也没什么用。

    观众看腻了啊，而且对你还不熟悉，看完就给忘了。

    张一牟也知道陈彦青要去好莱坞发展的事情，哥伦比亚对外宣布了嘛，提前造势！

    声称要打造新一代的功夫巨星！

    几人在办休息室里也聊起这个问题，去过好莱坞的演员，这里就坐着两个呢。

    巩丽在好莱坞拍过三部电影，一部迈阿密风云，饰演性感的毒贩子，一部艺伎回忆录，还有一部中国匣。

    烂口发在好莱坞就拍过好几部了，不过每一部都烂了。

    陈彦青记得他在好莱坞演过最好的一部应该是加勒比海盗3，只不过这一次因为陈彦青的出现，他接了赤壁所以就错过加勒比海盗了。

    在原来的时间线里，烂口发迟迟没有签约赤壁剧组，在最后在加勒比海盗剧组发来邀请后就立马毁约打了老朋友的脸。

    吴白鸽从那之后就没怎么和烂口发来往过了。

    要不是吴白鸽的英雄本色，哪来现在的烂口发，这人是真的烂，怪不得和吴白鸽能做好朋友那么多年。

    烂口发还不是看吴白鸽在好莱坞混不下去才放弃他的。

    哪怕他进好莱坞也是吴白鸽出力，但是不耽误他翻脸不认人啊。

    不然为什么叫烂口发？

    最讲义气的小马哥，其实是最不讲义气的，想想都讽刺啊。

    看一个演员的作品就不要关注他的私生活，不然所有滤镜都会碎一地的！

    喜欢女明星也一样，看看脸就好啦，千万不要关注她的八卦，不然都没办法喜欢起来了。

    陈彦青看一眼烂口发，他立马眼神躲闪没有直视陈彦青。

    切！胆子小的很，什么玩意。

    回头就给你腿打瘸，让你演小马哥版周瑜！

    陈彦青瞅他一眼就看的看了，转头和巩丽聊起来。

    “姐，好莱坞美女多不多？”陈彦青好奇地问道：“我看很多生图皮肤都好差啊。”

    巩丽笑了笑说道：“三十岁之前还不错，三十岁之后就看你胃口了。”

    “嘿，说的我很好色一样。”陈彦青直接否认道。

    休息室里几个人都忍不住哈哈大笑起来。

    你不色，你有那么多绯闻八卦？

    说不色也没人信啊！

    巩丽都忍不住白他一眼，伱色不色我还不知道？

    张一牟看他们眉目传情，心里有些别扭就说道：“时间差不多了，咱们去接受采访吧。”

    几人这才止住话题，去接受采访了。

    采访其实挺无聊的，问来问去都是公式化的问题，这种提前沟通好的采访连八卦都不会问。

    没意思的很，纯属是多一篇新闻刷刷存在感。

    半个多小时的采访结束后，一行人就直接往地质大礼堂赶了。

    点映场要开始了！

    黄金甲第一次点映，也是第一次展现在公众面前，不知道观众看完会有什么感觉。

    点映场的影评人和记者也邀请了很多，看完还指望他们去吹牛呢。

    地质大礼堂中来看点映的观众很多，不过大多数观众处于一种兴奋但是不期待的情绪中。

    张一牟上一部大片拍的太拉了。

    十面埋伏是什么鬼啊！

    真的很难期待这一次的黄金甲！

    只希望能够达到及格分吧！

    不过这一次的演员阵容还是不错的，巩丽和烂口发还有陈彦青都是实力派演员了，再加上一个全民偶像周洁伦，观众还是希望能碰撞出不一样的火花。

    巩丽和陈彦青演的电影大多数都不是太烂，观众相对还是很信任的。

    很快观众全都进场了，张一牟也带着主创团队亮相，在影厅里和观众互动。

    现场的观众有一半都是陈彦青和周洁伦的粉丝，一个个都年轻小姑娘，疯狂的很，看到陈彦青和周洁伦就嗷嗷叫唤。

    一个是年轻演员天花板，一个是年轻歌手天花板，这一下能收获多少小姑娘的芳心啊！

    张卫平看到疯狂的粉丝，脸上都笑开花了！

    票房这不就来了嘛！

    简短的互动结束后，周洁伦和陈彦青还一起唱了一首歌。

    只不过陈彦青唱的是费于清那一部分，周洁伦不太适合费于清那部分。

    只是现场的观众和周洁伦都感觉有点奇怪。

    这歌要不说是陈彦青的，大家还真觉得是周洁伦的，一点违和感都没有。

    周洁伦自己也是这么想的，唱的好舒服啊，和自己写的歌一样。

    不会真是我写的吧？

    周洁伦感觉挺好笑的，自己写的怎么跑到陈彦青那里呢。

    可能是陈彦青模仿自己的风格来写的，他那张专辑的确是风格多样。

    唱完歌回报粉丝后，陈彦青他们就下台了。

    周洁伦忍不住对陈彦青说道：“你这首歌是不是模仿我？”

    “哎，什么模仿，是我做梦的时候听你唱过所以写下来的。”陈彦青开玩笑道。

    周洁伦哎呦一声说道：“真假？”

    “当然是假的。”

    “哈哈，不过真感觉是我自己写的一样。”

    “那送你了，你拿回去唱吧，不收你版权费。”陈彦青无所谓地说道。

    周洁伦当即也要写一首歌送给陈彦青。

    陈彦青看着拿出纸笔就要写个的周洁伦顿时麻了。

    大哥！你来真的啊！

    你的灵感是奶茶嘛，摇一摇就有了？

    这个时期的周洁伦真的是巅峰状态，谁来都打不过，就是周洁伦自己穿越回来都打不过。

    陈彦青羡慕的要死，这种才华比外挂都牛逼！

    妈的，不看了，最近怎么天天嫉妒别人？

    先是嫉妒焦恩君耍枪，又嫉妒周洁伦的才华，人生真难啊。

    自己怎么就不能十全十美呢！

    这个世界上天才那么多，多自己一个怎么了！

    呸！

    陈彦青在心里鄙夷一下老天爷后，就坐在观众席开始看电影了。

    画面是真美！

    拍摄现场的时候感觉没这么好看，但是在银幕上看感觉美炸了！

    色彩构图光线都堪称是视觉盛宴！

    陈彦青估摸着这也是张一牟后来拍大烂片还有观众愿意买账的原因。

    他的画面真的太美了！

    只要是在电影院看过，基本都会爱上。

    电影的节奏很快，演员的表演也都挺精彩的，现场的观众到现在还没有出现什么吐槽和离场尿尿。

    电影中的细节很多，眼神戏和台词的暗示都非常抓心。

    观众也怕出去上个厕所回来就错过什么重要信息了。

    观众和影评人都觉得这一次张一牟拍的不错，最起码比十面埋伏强太多了。

    十面埋伏给人的感觉就是纯属秀技术！

    剧情上垃圾的一塌糊涂！

    黄金甲虽然也不是十全十美，但是和十面埋伏比起来还是强了很多的！

    观众和影评人的期待值过低，现在都感觉到惊喜了！

    除了剧情之外，更让大家意外的是陈彦青的表演。

    以往陈彦青演的角色基本上没有窝窝囊囊的，这一次怎么演了个这么窝囊的角色，而且还变态！

    关键是他演的很好！

    那种虚伪懦弱好色的感觉简直绝了！

    特别是有一场戏，他被皇帝骂了之后一瞬间的眼神变化简直让人惊叹！

    从懦弱害怕到霸气侧漏不到一秒又立马变回去了。

    这简直吓人好嘛！

    他演变态是有什么加成吗？

    总感觉比他其他角色演的好呢？

    陈彦青要是知道观众这么想自己，绝对能被气吐血！

    自己其他戏演的也很好啊！

    你们这群没眼光的家伙！

    呸！

    我才不是变态！

    不信你问巩丽！

    点映结束后，全场响起掌声，都对张一牟这一次的表现很满意，演员表演也十分给力！

    就是烂口发的演技怎么忽高忽低的，这一次表现真的差啊！

    骂太子的时候感觉他比太子还怕。

    什么鬼东西啊，要不是装扮撑着，都被他演坏了。

    演技被陈彦青碾压了啊！

    啧，果然是最名不副实的巨星。
------------

第308章.就不信拍不到你的黑料！（补）

    硕大的放映厅里掌声雷动！

    所有的观众都站起来为电影鼓掌，不期望就会惊喜果然没错！

    黄金甲比十面埋伏强多了！

    原以为黄金甲会更烂呢，没想到还有小惊喜！

    观众这次真的非常满意，电影自然是有瑕疵的，但是瑕不掩瑜！

    真的非常好看啊！

    黄金甲真白真大！

    剧情在线，画面养眼，演技惊喜，一部电影拥有这些已经足够了！

    剧情、视听、表演，三项中有两项都是八十分甚至九十分以上，这就是一部好电影！

    最弱的一项也在六十分以上！

    黄金甲综合打分最少在七点五到八分之间！

    不论是影评人还是观众都非常的惊喜！

    咱们的大导终于争一口气了！

    还以为会像无极一样烂呢，真的是万幸啊！

    在十面埋伏和无极之后，国内的观众甚至悲观的这些大导只能拍文艺片，拍不好商业片。

    现在看来还是有点水准在身上的！

    张一牟不错！比程凯歌强多了！

    影厅里的掌声响了一分多钟才停止，观众真的非常热情！

    年轻观众占主体，就是有劲哈！

    “教主！演的真好，和变态一样一样的！”

    一个陈彦青的粉丝忽然大喊，整个影厅顿时爆发出笑声。

    陈彦青也哭笑不得地大声回道：“这位沈阳的家银，我谢谢你嗷！朕封你为太监大总管！”

    陈彦青的回应让大家笑的更开心了。

    大家笑了一会才安静下来，观众在主持人的带动下开始和主创互动。

    不管是普通观众还是影评人，这会都有太多问题想问。

    比如烂口发演技怎么不在线，比如周洁伦的打戏很认真是不是练过，比如陈彦青为什么演一个变态，比如和巩丽演亲密戏会不会尴尬，比如和刚成年的李嫚演激情戏会不会觉得自己变态。

    观众对这些较为私密的话题最有兴趣，窥私欲不止狗仔有，普通人也有啊，不然怎么会有黑料网或者八卦论坛之类的存在。

    这些问题大家都问了，烂口发面对质疑只说自己正常演，并没有不妥，导演也很满意自己的表演。

    张一牟一直微笑肯定，心里估计骂了几句脏话的。

    至于周洁伦的打戏，他自己爆料说砍坏了几十把道具刀，辛苦的不得了，还好和陈彦青学过两招。

    “他超屌的，我的好几个动作都是他教的。”周洁伦说着还比划两下。

    主持人笑着问道：“那你们有没有一起讨论过音乐，很多彦青的歌迷都希望彦青能快点出下一张专辑呢，杰伦帮我们督促一下啊。”

    主持人的话顿时让下面不少粉丝激动起来，一起喊着出唱片出唱片。

    周洁伦爱玩，立马回道：“我已经帮你们催了，刚刚帮他写了首主打歌。”

    这些周洁伦的粉丝又嗷嗷起来，想听周洁伦唱一唱。

    周洁伦想装個逼本人又宠粉就拿着话筒哼唱起来，唱完才说道：“刚刚电影开始前花了五分钟写的。”

    说完后一脸我超屌的表情。

    不过粉丝都觉得怪怪的，周洁伦唱慢歌真不太行，而且还没有伴奏和歌词，只是哼哼就更奇怪了。

    没有专业学习过音乐的也听不出来多厉害啊。

    粉丝们虽然听不懂，但还是非常给面子的鼓掌了。

    旁边的陈彦青听着忍不住啧一声。

    这写的不是青花瓷嘛，和千里之外一个风格。

    他说送自己一首，还真送了一首一模一样的啊。

    这个创作能力真没的说！

    陈彦青想了一下青花瓷的歌词，于是拿起话筒说道：“我刚刚想了个词，唱给大家听啊。”

    周洁伦装逼，他也不能在旁边傻笑鼓掌吧，不然会显得很呆哎。

    周洁伦顿时惊讶了，看着他问道：“真的假的，旋律你都记住了？”

    陈彦青耸耸肩说道：“听一遍就记住啦。”

    周洁伦之外的众人顿时愣住了。

    他在那哼哼几声，你就记住了？

    我怎么就一点印象都没有呢！

    陈彦青也没继续扯，拿着话筒直接唱起来了。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆”

    所有观众眼睛顿时亮了，这下听懂了！

    原来是这个调调！还是得配歌词啊，不然真听不出来！

    周洁伦才叫一个惊讶呢。

    雾草！

    你比方文山还神啊！写词这么快，而且这么贴合曲子！

    每一句词都写到心里去了！

    周洁伦感觉自己又恋爱了，这不知己嘛！

    陈彦青此时还在继续唱，已经唱到副歌部分了，他还故意深情地看了李嫚几眼，营造出一种暧昧的氛围。

    “天青色等烟雨，而我在等伱，炊烟袅袅升起，隔江千万里，在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸.”

    李嫚感觉自己脸都要红了，他看着我唱干嘛！

    而我在等你？模仿前朝的什么飘逸？

    是说电影里她活到新朝，却忘不掉太子嘛？

    李嫚脑子都成浆糊了，这是自己的偶像啊！

    暧昧自然是假的，陈彦青只是为了制造话题，不然明天报纸上肯定全都是夸周洁伦写歌好牛的。

    大家都觉得写歌的牛，写词不太行。

    陈彦青今天写词肯定会被忽视不少，这不就被周洁伦给比下去了！

    这坚决不能忍！

    谁都不能比他出风头！

    要不是音乐才子这个人设不稳当，他都想写首歌回应了。

    等陈彦青唱完最后一句后，整个影厅安静一瞬又立马沸腾起来啪啪鼓掌！

    唱的真好！词写的也好，教主不是文盲吗，为什么能写出这好的词啊！

    以后谁再说他是文盲，我第一个不答应！

    台下的观众都嗷嗷叫唤，差点忘记这首歌是周洁伦写的了。

    不过谁让他哼这种慢歌，调子怪怪的。

    要是快节奏的保准不一样！

    陈彦青借了次东风，装了个逼心里还是挺开心的。

    感谢周董送来的大宾利！

    等大家开心完，陈彦青才笑着说道：“多谢杰伦帮我写歌，这首歌我打算叫青花瓷，回去之后一定抓紧写歌出专辑，不让大家久等。”

    周洁伦立马说道：“你写词好牛，能不能帮我填词？这个词我太喜欢了!”

    “可以，礼尚往来嘛。”陈彦青笑着说道。

    心里却对方文山或者林夕说了声对不起，耽误你们挣钱了嗷。

    方文山一个字多少钱来着？

    好像是八千吧，青花瓷四百一十八个字，一共就是.嗯几百万吧。

    狗日的，肯定是吹牛的，怎么可能这么贵，估摸着重复的不收钱吧。

    要不然，一张专辑十首歌，方文山要赚几千万了。

    比周洁伦都赚钱？

    台上两人谦虚完后，台下就有杠精挑刺了，说什么青花瓷书写前朝的汉隶明显不对，宋体也没出现在青花瓷上啊，而且也不是天青色啊！

    观众挑刺后，整个影厅都陷入了尴尬，刚刚还夸陈彦青词写得好来着。

    有粉丝都想替陈彦青打抱不平了，显着你了还来挑刺，有本事你也写一个！

    不过陈彦青却笑着说道：“我文盲嘛，只上过高中，这么写只是为了旋律更好听。

    况且老婆饼里没老婆，夫妻肺片没夫妻，加州也没有牛肉面啊。”

    观众：“.哈哈哈哈哈！！！”

    陈彦青的自嘲和玩笑瞬间让气氛缓和下来，挑刺的观众也笑着说了声抱歉就坐下了。

    人家都说自己是文盲了，他还能说什么。

    此时的气氛真的欢乐，很多粉丝都认识到了不一样的陈彦青。

    和电影里电视里完全不一样，更幽默更机智！

    关键是比银幕里好看好多啊！

    点映会也在一片欢声笑语中结束了。

    电影很好看，气氛很轻松，演员们也风趣有才华，今天这场点映让所有观众都满意而归。

    不过陈彦青他们走了之后，不少观众却聚在一起把青花瓷这首歌的歌词给凑出来了。

    可惜点映场次不给带电子设备，不然录下来就好了。

    多好听的歌啊！

    这些粉丝晚上回家后，不少人就在论坛分享了这件事。

    “教主要出新专辑了，已经有一首主打歌了，现场写词创作的，好好听！！”

    “真的假的？什么歌啊！”

    “青花瓷！好好听的，下面附上歌词，对了，歌词里面有一些错误，教主说是为了旋律，大家不要在意。真的好期待新专辑啊！”

    在粉丝们分享的时候，去现场的影评人和记者也都开始写稿子了。

    【黄金甲很好看，张导终于认真起来了，烂口发差强人意，巩丽水准之内没有惊喜，周洁伦很努力，陈彦青很惊艳！

    另外，今晚两个年轻人现场合作创作了一首歌，都是非常有才华的人，影坛和歌坛的小天王都名副其实！】

    【黄金甲点映现场，周洁伦谱曲陈彦青填词，高山流水觅知音！】

    【娱乐圈有这样的艺人是影迷和歌迷的幸福！】

    【陈彦青：我是文盲，只是会写点歌词而已！】

    【情歌王子附身，陈彦青深情对视李嫚，疑似专门为其写歌！】

    深夜的互联网并不安静，这些帖子发出来后立马就有很多人看到，一个个都很好奇电影到底多好看啊，这首歌到底多好听啊！

    黄金甲等几天能看，但是这首歌到底什么时候能听啊！

    “教主！啥时候出歌啊，好好奇啊！”

    “万人血书，教主先出歌单曲吧！”

    “算我一个，我也想听！”

    “教主又勾搭妹子了？李嫚长得的确挺好看。”

    “我就说黄金甲剧组怎么没绯闻呢，说来就来啊！不愧是教主！”

    “那里是勾搭妹子啊，分明是勾搭我们啊！这歌什么时候才能出啊！”

    网上现在慢慢已经开始带节奏呼吁陈彦青快点出歌了。

    词看到了，但是曲不知道啊！

    真让人捉鸡!

    李嫚这小姑娘也捉鸡，陈彦青跑哪去了！

    刚刚还冲着她唱歌呢！怎么一散场人就不见了！

    故意逗她呢？！

    李嫚是真的搞不明白陈彦青在干嘛。

    这算是欲擒故纵吗？

    还是剧组安排炒作任务了？

    光撩不动手啊！

    呸！还好意思说自己是渣男！

    陈彦青都无辜死了，人在巩丽身上中做，锅从天上来啊。

    这会他真的忙，作为娱乐圈的后辈，现在正给前辈按摩呢。

    在陈彦青忙着履行后辈的义务时，在他的别墅区外面一个狗仔正急的团团转。

    陈彦青的小区安保太好了，他进不去！

    陈彦青和巩丽又全程在车上，他都没机会拍到两个人在一起的照片。

    今天怎么忽然换地方了！去巩丽那多好，那边的小区安保没那么厉害。

    狗仔脖子前挂着相机，琢磨着要不要翻墙头进去。

    不然不甘心啊！

    等了这么久，终于等到这两个人又搞在一起，错过这次机会不知道要等多久啊。

    挖料要有耐心是真的，但是巩丽和陈彦青这样的估计不会长久啊。

    下一次都不知道什么时候了，或许错过就再也等不到了。

    再说了，自己也不可能一直盯着这两个人啊。

    犹豫许久之后，狗仔决定拼一把！

    翻墙头进去！

    狗仔绕了一圈找到一个合适位置翻进去了。

    进去后就狗狗祟祟的往里摸，走着走着他忽然意识到一个严重的问题。

    陈彦青住哪一栋？

    这别墅区上百户，自己不知道陈彦青住在哪啊！

    大意了！

    先溜一圈看看情况，实在不行再翻出去吧！

    二十分钟后，没有收获的狗仔只能翻出去了。

    只是跳下去的时候太着急，衣服被栏杆的尖尖勾住了。

    只听嘶啦一声，然后就是肉体碰撞大地的沉闷声音。

    狗仔趴在地上捡回来摔碎的眼睛，看着被摔坏的相机，又摸了摸后背被撕坏的衣服，顿时想哭出来了。

    你大爷的啊，一个相机上万块，身上这件班尼路也好几百！

    现在什么收获都没有，还倒贴一万多！

    狗仔现在恨死陈彦青，觉得这一切都怪他！

    不然自己怎么会落得如此下场！

    狗仔从地上爬起来，咬牙切齿地说道：“我桌某人此后余生和陈彦青杠上了！”

    就不信拍不到你的黑料！
------------

第309章.狗仔算什么东西

    卓尾入行五年，拍到过两次大新闻，在圈里也是小有名气的！

    不过想要成为真正的超级狗仔，他还差一个超级新闻！

    陈彦青和巩丽就是这个超级大新闻！

    卓尾一瘸一拐地回到自己的车里，长长的舒一口气，低头看着自己摔坏的相机心里那叫一个气啊！

    死贵死贵的相机啊！

    回头一定要狠狠敲陈彦青一笔！

    还要狠狠敲巩丽一笔，一个都不能放过！

    狠狠敲！

    此时的陈彦青正在敲打巩丽呢！

    巩丽跪坐在地毯上仰着脸，被敲的啪啪响。

    陈彦青敲了几下后，就捏着她的下巴喂她吸酸奶了。

    呼.爽！

    几分钟后，两人坐在沙发上休息，巩丽疲惫的把腿翘在陈彦青的身上。

    “重死了。”陈彦青推掉巩丽的一条腿，只留了一条腿在那。

    巩丽没好气踹了他一脚，没穿丝袜的那条腿就重是吧！

    狗男人！

    巩丽休息一会后问道：“年后真的要去好莱坞？”

    陈彦青嗯了一声，心里还在琢磨年前什么时候把工作做完。

    自己怎么一年比一年要忙啊。

    明明要减轻工作量来着，怎么比以前还多了呢。

    明年一定要偷偷懒！

    今晚也偷個懒吧，早点睡觉，明天还要早起宣传呢。

    两人歇了一会后就洗澡睡觉去了。

    第二天一早两人坐上大劳出门去宣传了。

    从小区出来的时候，陈彦青还注意到卓尾那辆车，总觉得很眼熟。

    他又回头看了一眼，确定自己之前见过这辆车。

    肯定不是小区里面的住户，都住大别墅的谁开桑塔纳啊！

    “杨哥，记一下后面那个车牌号，回头查一下。”陈彦青拍了拍副驾的座椅说道。

    杨哥看了眼后视镜点点头说道：“好的。”

    巩丽坐在旁边好奇地问道：“怎么了？什么情况？”

    “没事。”陈彦青没多说什么，谁知道是什么情况。

    或许是狗仔也可能是仇家。

    他得罪这么多人，没准是别人来报复的呢。

    不过他也没放在心上，回头查一下就知道了。

    要是有人寻仇还简单一点，要是狗仔反而麻烦。

    总不能人家偷拍就给人家干死吧。

    罪不至死，打断狗腿就好了。

    此时卓尾等陈彦青的车开出路口才跟了上去。

    杨哥此时车子开的不快，一直在观察后视镜。

    陈彦青猜出他的心思，就没催他快一点，看看那辆桑塔纳会不会跟上来。

    没等一会卓尾的桑塔纳，就出现在后视镜里面。

    杨哥这才加快车速，两脚油门就给甩掉了。

    还真是跟着他们的，也不知道是什么人啊。

    桑塔纳里卓尾气的骂娘，劳斯莱斯了不起啊！

    奶奶个腿的！

    卓尾扶了下破碎的眼镜，恨恨的转弯离开，不就是去跑宣传嘛，你还能跑了？

    等我换个眼镜去！

    另一边的陈彦青也没把这件事放在心上，让杨哥去查就好了。

    这种事情哪还用他出手！

    先忙宣传咯，等忙完的话，杨哥应该也查清楚对方是谁了。

    今天是在京城跑完这场点映后，明天就要去上海和广州等地方了。

    在点映的时候，现场的观众又起哄让陈彦青和周洁伦唱歌，还催他快点把青花瓷发出来。

    陈彦青就趁机画大饼，许诺电影票房过一亿就发表单曲，要是票房过两亿就发专辑。

    张卫平听到这话都开心死了，这才叫好演员啊！

    都是那么大的老板还能做到这一步，多么不容易啊！

    点映场结束后，陈彦青一坐上车，杨哥就说了自己的调查结果。

    “是个狗仔，叫卓尾是新京的。”杨哥接着问道：“要不要去警告一下。”

    陈彦青眉毛一挑，撇撇嘴说道：“算了，下次再发现打断狗腿吧。”

    杨哥：“.”还不如警告一下，这个狗仔有点倒霉了。

    知道是狗仔后，陈彦青倒是不担心了，小人物，不用担心。

    估计是想抓他的黑料吧。

    不过国内的狗仔哪有不想抓他黑料的。

    懒得管了，就算让他抓到黑料，陈彦青都能让他发不出来！

    傻狗，也不看看咱现在是什么段位的选手了！

    真以为是小明星呢！

    陈彦青是这么想的，但是卓尾可不这么觉得。

    哪有明星不怕狗仔爆料的呢！

    卓尾觉得自己可牛了！只要拍到明星黑料，大明星也不得好声好气的和他说话。

    明星呸！私下里什么鬼样子，一群戏子！

    看不起！

    卓尾开着灰色桑塔纳跟着陈彦青的车，希望今天晚上能拍到黑料！

    “千万别回自己家了，去酒店，去巩丽家都行啊！”卓尾一边开车一边嘀咕着。

    杨哥看着后视镜里那辆桑塔纳，在心里叹一口气。

    你还真执着，就那么想断腿啊。

    很快陈彦青的车子就到了巩丽家，明天要坐飞机，来她这里比较方便，出门就到机场了。

    陈彦青下车的时候对杨哥说道：“去把他车撞了，该赔多少赔多少。”

    他才不会和别的明星一样委屈自己呢，狗仔有什么好怕的，该整就整。

    “好的老板。”

    杨哥有些心疼车子，拿劳斯莱斯撞桑塔纳，真的是想不开啊。

    巩丽在旁边一直没说话，陈彦青做事霸道也不是一天两天了。

    在剧组的时候都把烂口发整成什么样子了。

    不过她也不反感，反而很喜欢这样张扬的男人。

    年轻有活力啊！

    不就爱这点嘛！

    等陈彦青和巩丽进去后，杨哥就启动车子掉头出去了。

    看着停在路边的那辆桑塔纳，他也没犹豫，假装踩错油门直接撞上去了。

    车子里刚端起相机的卓尾嘭的一下撞到方向盘上了，刚配的眼镜又碎了，刚换的镜头也碎了

    草！

    卓尾捂着鼻子骂了一句，感觉鼻骨都断了。

    杨哥忍不住叹一口气，然后换上一副内疚的神情立马下车跑过去抱歉了。

    “对不起对不起，不小心撞到了。”杨哥一边说着抱歉，一边拉开车门推推搡搡的把他从车里拽出来了。

    “哥们，新京报社的卓尾吧，真是抱歉啊，不小心撞到你了。”

    杨哥一边大力拍着他的肩膀，一边用凶狠的语气说着抱歉。

    卓尾都懵了，他是故意的？！！

    自己的老底都被查出来了？！

    杨哥冲着他露出一个凶狠的笑容说道：

    “我送你去医院吧，该赔多少钱赔多少钱，这次太不小心了，好久没撞车手生了，下次我一定认真点。”

    “认认真撞我？”卓尾都懵了，怀疑是不是自己听错了。

    “你听错了，我怎么会故意撞你呢，走走走，坐我车去医院。”杨哥用力搂住他把他的胳膊捏的咯咯响。

    卓尾疼的龇牙咧嘴，立马说道：“不用！不用去医院，我没事！”

    卓尾都快吓死了，眼前这个黝黑的大汉，看起来太危险了！

    陈彦青真他妈狠啊，发现他偷拍警告一下就算了呗，还开车撞！

    吓死宝宝了！

    杨哥此时微微一笑，从随身的包里掏出两万块钱丢给他说道：“就当赔偿了，以后小心点，车子别乱停，有些地方不能停的。”

    “懂懂懂，以后绝对不会来！”

    卓尾拿着钱就钻进车里立马发动车子一脚油门就跑了。

    车子启动太快，前保险杠都掉了。

    卓尾是真的要吓死了，陈彦青做事太不讲道理！

    别的明星最多过来骂几句，他怎么二话不说直接撞啊！

    草，太凶狠了！

    卓尾真的怕了。

    自己要是真的拍到照片，去找他要好处，估计还没出发就出车祸了。

    这种人真的惹不起！

    卓尾觉得自己太天真了。

    陈彦青短短几年能混到这个地步，港圈都不怕又怎么会怕自己这个狗仔。

    杨哥看着卓尾的车离开后，就心疼的跑回去看自己的车。

    劳斯莱斯啊，就这么撞了！

    保险杠的漆都花了！

    杨哥心疼的擦了擦，给陈彦青发了条短信就开车去4S店了。

    别墅里，陈彦青看到短信后就把手机丢了，一个小丑而已，不值得关注。

    今晚继续照顾前辈!

    另一边跑掉的卓尾还有些心有余悸，回到家打开狗仔的Q群忍不住把今天的事情说了一下。

    狗仔群立马炸了，大家一起骂骂咧咧了好久，然后就集体沉默了。

    他们在这里骂又能怎么样呢。

    不过这以后也不敢跟拍陈彦青了啊！

    万一下一次他们也被撞了怎么办！

    狗仔红名单增加一位！

    这种人不能跟！

    关键是陈彦青在圈里太厉害了，要是针对一个小狗仔，他们那里扛得住啊！

    算了算了，这汇总不讲规矩的人真的惹不起！

    卓尾此时坐在电脑面前，已经从后怕中缓过来，心里慢慢冒出火气。

    真的是越想越气！

    卓尾想了很久之后，还是觉得不能这么算了，今天这口恶气一定要出了。

    以后不跟陈彦青，就专门跟他的那些绯闻女友！

    “别让我抓到你的大料！不然非让你脱层皮！”

    卓尾说着忍不住拍了一下桌子，破碎的镜片后的眼睛里露出毒蛇一样的眼神。

    陈彦青要是知道卓尾这么想估计能笑死。

    一个狗仔，上不了台面的东西谁会在乎。

    第二天早上，陈彦青就把卓尾这个人忘记了。

    去上海跑宣传咯。

    后面几天，陈彦青和剧组的人跑了几个城市才回到京城！

    黄金甲终于要上映了！

    首映很热闹，来了很多嘉宾，搞得活动也很多。

    整个首映搞得还是很成功的，第二天陈彦青收到关于票房的消息还有些意外。

    黄金甲首映场拿到了五百多万的票房！

    这个成绩爆了啊！

    算上点映场的票房，黄金甲的票房累计都快一千万了！

    黄金甲有可能要破画皮的记录了！

    全球总票房破两亿也是有可能的！

    陈彦青挺羡慕的，这么多钱怎么不是自己赚的啊！

    以后谁再找自己拍戏，必须允许他投资才可以！

    要么就是要分成！

    不然感觉好亏啊！

    不过黄金甲票房大爆，陈彦青的个人票房成绩都破十亿了！

    内地票房最高的男演员！

    营销一波！

    这是商业价值的体现！

    陈彦青的名字以后就是票房的保证！

    黄金甲上映两天后，各种评价全都新鲜出炉。

    “真好看，就是剧情反转太多，太子直接造反成功多好！”

    “没错，有点故意卖弄。”

    “教主演的真好，我真以为他要谋反成功呢，好可惜啊！”

    “看了这个，真的明白一件事，皇家无亲情！”

    “烂口发演的真烂，感觉全程被教主吊打！”

    “最不名不副实的巨星嘛，水货一个！”

    “教主的演技真的越来越好了，最后谋反的时候，那个气场真吓人，看的我腿都夹紧了！”

    “伱那是吓到了嘛，是烧起来了！”

    “我感觉教主要拿奖了，最少是百花到手！没准是金鸡！”

    “教主也不在乎那个啊，人家是戛纳影帝好不好。”

    “明年的大学生电影节，我要给教主投票，教主连续好几年没拿到奖，我感觉有黑幕，教主也不知道争取一下！真的是太单纯了！”

    “第一次听人把单纯和陈彦青联系在一起。”

    “哈哈，笑死人了，你看他演变态演的多像！”

    “呃无法反驳！”

    陈彦青在黄金甲中的表演得到非常多的人认可。

    关键是其他几个演员表现平平。

    周洁伦和他肯定是没办法比，烂口发被整的一见到他都哆嗦，就更不行了。

    巩丽演的好，大家觉得理所应当，陈彦青自然成为那个最大的惊喜！

    黄金甲的最大赢家成为陈彦青了！

    陈彦青算了一下，自己好像是真的最赚的那个。

    千万片酬还是最出彩的那个，自己好像真的是大赢家啊。

    黄金甲上映十天后，票房都冲到一亿五了，所有人都在期待黄金甲破了画皮的记录，然后再破英雄的记录。

    黄金甲票房高大家也不嫉妒，更多的是理智看待，感觉影视行业要崛起了！

    以后拍电影不用担心会赔钱了！

    太不容易了！

    大片的数量会越来越多的！

    黄金甲票房持续走高的时候，成功破亿的时候，陈彦青已经去天下无贼剧组了。

    不过网络上的粉丝都在呼吁陈彦青快点把青花瓷发布出来呢。

    真的是等很着急啊！

    陈彦青才不着急，让他们慢慢等着，这样还能一直保持热度和话题。

    去甘肃拍戏咯。

    天下无贼真的是不错的戏，好好拍！

    愿天底下没有曹贼！有他陈某人就够了！
------------

第310章.多了个徒弟

    甘肃拉卜楞寺外，天下无贼剧组已经聚齐。

    现场来了两百多位记者！

    这些记者都惊讶着呢，忽然接到天下无贼开机的消息，之前一点风都没露出来。

    这么多大牌加盟这个剧组，一点消息没透露，要不是剧组主动邀请他们都不知道！

    关键是冯裤子怎么出来了！

    不是被隐形封杀了嘛？

    得罪央台后面那些大佬都能放出来？

    就离谱！

    谁给他活动的关系？有点牛逼啊。

    保利华艺这么厉害？

    还是韩老三给他活动的？

    记者真的有些惊讶，现在是憋了一肚子问题想要提问。

    上午十点钟，天下无贼正式开始开机发布会。

    等演员一一亮相后，冯裤子才低调的走出来。

    记者立马将镜头对准他，闪光灯亮个不停。

    重新站在闪光灯下，冯裤子没有激动。

    他心里很清楚，自己现在需要的是低调。

    好不容易放出来，千万不能再嘚瑟了。

    真的怕了，被封杀的这几年，那种滋味真的太难受了。

    以前有多嚣张，被封杀的时候就有多惨。

    那些被他骂过的人，后来都来嘲笑他了。

    那种感觉真的太难受了！

    他要的是稳扎稳打，一步步走回曾经的巅峰！

    记者等冯裤子坐下后就迫不及待地发问了。

    “冯导，你是被解除封杀了嘛？”

    “这一次复出有什么想说的？”

    “冯导，这几年被封杀有什么想说的吗？”

    “冯导，当初到底是因为什么被封杀的呢？”

    记者各种问题都有，但是每一个都是戳冯裤子的痛点。

    冯裤子没有说话，也没有搭理那些记者。

    他这个时候不说话最好，这是和陈彦青商量过的。

    陈彦青拿起话筒替冯裤子说道：“欢迎各位记者朋友参加天下无贼的新闻发布会。

    冯导嗓子受伤不方便说话，大家可以多拍拍我采访我，我话多。

    不过也要提醒各位记者朋友，冯导从来没有被封杀，请不要无端揣测，更不要发布任何不实言论。”

    陈彦青话音一落，下面的记者脸色各异，也不知道说什么好了。

    总不能说冯裤子被一些大佬给封杀了吧，那倒霉的就是他们了。

    这個话题的确不好问，还是不提了。

    问问电影有关的事情吧，问电影的话，冯裤子总能说话了吧。

    但是他们问了之后，冯裤子还是不开口，一个字也不说。

    记者急的抓耳挠腮，陈彦青他们有什么好采访的！

    哪有冯裤子重新拍电影有话题啊！

    但是陈彦青没给他们机会，聊了几句就直接结束了。

    保持神秘感，让记者自个猜去，观众也会好奇，会一直保持期待！

    不让冯裤子说话还有一个原因，之前讨厌冯裤子的人太多，怕冯裤子说话之后被挑刺。

    现在一副已老实求放过的姿态，观众也会相对宽容一点。

    等电影拍到中期，陈彦青还要给冯裤子做营销呢，换回观众的好感。

    做点慈善吧，多捐点钱，总归是有好处的！

    拍戏咯拍戏咯，这部电影是又好笑又好哭，真的是很不错的喜剧电影。

    他对天下无贼印象最深的画面不多。

    一个是手剥鸡蛋，一个是吃烤鸭，一个是打.打.打打打劫！

    天下无贼的演员阵容和之前没太大区别，就是男女主演换掉了。

    陈彦青和葛优他们几个聊着天，还拿着一个鸡蛋在手里转。

    指甲敲在鸡蛋壳上，噗噗的掉了下来。

    王保强蹲在旁边都看傻了，眼睛里全是光！

    牛！太牛了！

    还以为剧本写的假，原来是自己见识太浅了！

    剧组其他人也都惊呆了，聊天都顾不上，就看着陈彦青剥鸡蛋了。

    葛大爷忍不住说道：“彦青，你这应该在开机的时候给记者露一手的！”

    “那不剧透了嘛！”陈彦青一边笑着一边剥鸡蛋说道。

    “你这怎么练的啊。”葛尤忍不住跑过仔细盯着看。

    电影里他也有剥鸡蛋的戏份，而且还是生鸡蛋！

    本来是准备做特效或者找个高人来做手替的。

    现在看来有现成的人选了。

    “能剥生的吗？”葛尤好奇的问道。

    “没试过，我刚练没几天。”

    “那你抓紧练练，我那场戏就靠你了。”

    “嘿，我自己和自己对决是吧。”

    “我手上没活啊，只能靠你了！”

    “你不能学啊！”

    “年纪大了手抖！”

    葛尤冲着他抬了下眉就笑着跑走了，能偷懒为什么要自己练。

    王保强倒是想学，主动凑过来对陈彦青傻笑一声。

    陈彦青也对他笑了一下。

    不过也能看出来他的憨傻是有表演成分的。

    只不过演的比较真，看不出来什么破绽。

    关键是王保强的人品真的不错，经纪人和老婆在他身边那么多年都没挖出来什么黑料。

    这样的人可交！

    王保强看着陈彦青把剥完的鸡蛋一口吃掉，立马说道：“哥，你教教我呗，我特别想拍武打片！”

    王保强笑起来憨憨的，陈彦青就故意逗他。

    坐在小马扎上调侃道：“那伱得拜师，叫师父才行。”

    王保强噗通一下跪下喊道：“师父在上，徒弟王保强今日拜在您门下，以后定当.”

    陈彦青都懵了，这小子装傻装到他头上来了！

    还真会顺坡下驴啊！

    旁边的人也被王保强的操作惊到了。

    卧槽，孩子你路走宽了！

    还真没人鄙视他，这可是陈彦青啊，谁不想搭上关系！

    不过刚刚是开玩笑，不知道陈彦青会不会答应。

    蒋晴晴也笑着用胳膊撞了陈彦青一下。

    她挺喜欢王保强的，看起来单纯，但是很聪明！

    陈彦青看着王保强跪在那磕头，笑着扶起来说道：

    “先起来，拜师礼都没有，就想拜师，太便宜你了。”

    王保强不好意思的挠挠头说道：“太激动了，师父，我回头就补上。”

    这下好了，不叫哥叫师父了，王保强是真的一点都不傻啊！

    莫名其妙整个徒弟，到哪说理去！

    陈彦青也懒得管了，爱叫就叫呗。

    多个徒弟挺好的，回头签下他也行。

    以后有机会带带他，让他演那个功夫是杀人技，既分高下也决生死！

    那个角色挺出圈的，不过陈彦青肯定是演不了。

    长得帅和角色相差太大。

    陈彦青和他又聊几句后，场务就过来通知可以准备开机了。

    往片场走的时候，李兵兵还凑过来笑着说道：“长头发挺帅。”

    陈彦青抹了一下自己的假发，笑着说道：“人帅不挑发型，对了，怎么没看到李樰？”

    “你还惦记呢？不要脸。”李兵兵啐了一口才说道：“在京城忙着工作室成立的事情呢。”

    陈彦青哦了一声，小声地说道：“晚上记得给我留门啊。”

    “不怕你家水灵儿吃醋啊。”李兵兵努努嘴，示意他看左边。

    陈彦青扭头看过去就看到水灵儿面无表情地盯着自己。

    陈彦青冲她笑一下，才对李兵兵说道：“我怕啥，晚上记得留门。”

    说完他就哼着歌去和副导演沟通待会那场戏的走位调度了。

    甘肃上冷得要死，早点拍完外面的戏份，去火车里也能保暖。

    烧香拜佛这场戏挺简单的，没什么难度。

    王保强演的也不错，憨憨傻傻的在那说这个世界哪有贼，还大声询问谁是贼。

    眼神清澈又愚蠢，和大学生一样。

    这几场戏拍完，陈彦青还要去飞车呢。

    这边的戏份真不算多，没几天就能拍完。

    火车车厢里面的戏份，回京城拍就行。

    租了一个特大摄影棚，搭建了两节火车车厢，一共花了七百多万。

    这个成本算低的了。

    冯裤子的电影在成本控制上一直都非常不错。

    国内电影市场上限还比较低，按照目前最高票房两亿七来算，一部电影的成本不能超过七千万。

    不然铁亏！除非电影能去海外。

    所以没几个人敢拍大片，没门路的人拍大片就是赔钱货。

    冯裤子这种控制成本的才是符合市场逻辑的商业电影。

    陈彦青挺喜欢冯裤子这一点的。

    知道省钱的导演才是好导演！

    天下无贼的总成本都不超过五千万，要是早两年的话，这个成本还能再低一点。

    五千万的成本不算高，只要最后的票房超过一点五亿就成。

    原版在两年前都超过一点二亿了，现在超过一点五亿没什么难度的。

    不过五千万的投资对冯裤子来说压力很大。

    他沉寂好几年才有机会复出，一上来就是五千万的投资，要是失败的话，以后谁还给他投资。

    现在很多人都对他没什么信心，都认为他已经彻底失去市场的青睐。

    这一次他必须证明自己，要是失败的话，他就彻底完蛋。

    冯裤子沉寂的这几年已经在脑海里把电影拍了十几遍了。

    什么角色用什么演员，哪场戏应该怎么拍，他都构思不知道多少次。

    不过心里还是紧张啊！

    只不过等他上手，感觉就立马回来了。

    一点生涩都没有。

    陈彦青走过来笑着问道：“感觉怎么样？”

    “特别好!”冯裤子忍不住说道：“我感觉我就是为电影而生的！陈总，你给了我第二次生命啊！”

    陈彦青抽抽嘴角，这老小子的确豁得出去啊。

    一点都没有小钢炮的样子。

    社会的毒打还是让他长记性了。

    从小人物爬到大导演，飘起来很正常的，变成小钢炮也正常。

    被毒打一顿后，沉稳下来也在情理之中。

    “你好好拍，我一直觉得你是国内最好的商业片导演!”陈彦青给他灌了口鸡汤后就溜了。

    省得听一个几十岁的人在这拍自己马屁。

    飞车啊，飞车好，陈彦青喜欢飞车。

    其实也不算是飞车，开的也不算快。

    不过在荒野的公路上，一望无极的荒原开车还是很爽的。

    唯一不爽的就是车里的戏份是要和水灵儿吵架。

    这姑娘和他在一起的时候随意惯了，一吵架就容易拿出川妹子的气势。

    一点都不温柔啊！

    陈彦青回头看了眼镜头，把车子开了远一点才停车对她说道：

    “你干嘛呢，温柔劲呢，在这么演导演不说，我都要说你了。”

    水灵儿哼哼两声说道：“你之前是不是和李兵兵眉目传情呢！当着我的面不能收收味？”

    “正常同事聊几句怎么了，聊工作的事呢。”陈彦青脸部红心不跳地说道。

    “你就扯吧，懒得说你，开回去重新拍。”

    “那你好好演啊。”

    陈彦青说着把车子开回去了。

    女人都是会吃醋的，不吃醋才不对劲。

    天底下哪有大方的女人，如果有，那说明她不喜欢你。

    陈彦青挺喜欢水灵儿吃醋的。

    只要别闹的太厉害就成，有点小脾气才正常嘛。

    重新回去开拍后，水灵儿立马化身温柔的姑娘，没有了川渝姑娘的那股子泼辣。

    导演监视器后面的冯裤子忍不住说道：“陈总厉害啊！自己演戏好，调教演员也厉害。”

    旁边的人都跟着尬笑附和，倒是李兵兵扑哧一声笑了出来。

    什么调教演员啊，那是调教自己女人呢。

    蒋晴晴肯定是吃醋了，借着拍戏和陈彦青吵架呢。

    李兵兵挺羡慕的，换成她，她可不敢和陈彦青吵架生气。

    没那个底气啊。

    当初自己要是早点认识陈彦青的话，是不是今天这情况就反过来了。

    也不对，范兵兵认识他比自己还晚呢，关系也比自己好多了。

    问题到底出在哪呢？

    李兵兵想了一会，忍不住低头看了一眼，可能问题出在这吧。

    怪不得每次都让自己趴着呢！

    呸！

    狗男人没眼光！

    另一边认真起来的蒋晴晴很快就把那场戏拍完了。

    蒋晴晴的演技虽然不算太好，但是也有个七十分的样子。

    这个角色难度不是很大，又是商业片，所以拍起来还是很容易拿捏的。

    拍完这场戏，剧组又立马转场拍其他的了。

    在甘肃这边的戏份不是很多。

    冯裤子构思太久，真的是胸有成竹，原本计划九天的戏份，他四天就给拍完了。

    拍完剧组就直接飞回京城的影棚里了。

    摄影棚里的火车和真的一模一样。

    准确的说就是真的，报废的火车车厢买过来改造的。

    不过先拍的是两个贼打劫的戏份，

    范维和冯源征是来客串的，自然要先拍人家的戏份。

    两个人几分钟的表演就把很多人的风头都抢走了。

    这两个人真的绝配，一胖一瘦一高一矮，喜剧效果拉满！

    陈彦青还挺佩服冯裤子的，人品虽然不好，但是在喜剧电影上真的厉害。

    选人的眼光也好！

    他最喜欢范维的那句打劫，太逗了。

    打打打打劫！

    网络热梗啊！

    冯裤子的确会写台词，经典台词多的很。
------------

第311章.狗仔大队长！

    “IPICIQ卡，通通告诉我密码。”

    喧闹的车厢里，戴着猪面具的范维老师说着顺口溜。

    整个车厢都被他的话逗笑了。

    猴面具的冯源征翘着兰花指气急败坏地说道：“不许笑，严肃点，严肃点，咱们在打劫呢！”

    他不开口还好，一开口更爆笑了。

    整个车厢里的群演都笑疯了，陈彦青他们也同样如此，笑的前仰后合都忘了接话茬。

    冯源征和范围格外无奈的相视一眼也笑了出来。

    这两个人真的是太好笑了，没办法啊。

    冯裤子也坐在监视器后面跟着乐，找回一些当年的感觉。

    拍喜剧电影这方面，他谁也不服啊！

    冯裤子笑了一会后，就有一个制片跑过来小声说道：“来探班的媒体到了。”

    冯裤子嗯了一声，心里稍微有些紧张。

    待会他要接受采访，是他复出后第一次正式接受采访。

    很担心自己说错话，最后惹得某些人不高兴，又给自己按回去了。

    关于手机的事情坚决不能提，自己丢脸没什么，隐射那些大佬就完蛋了！

    只能说自己筹备天下无贼呢！

    五年磨一剑嘛！

    不能叫屈不能叫苦，更不能愤愤不平说自己被封杀好几年。

    已老实，求放过啊！

    很快媒体的朋友就被领过来了。

    冯裤子很客气的请人家先到处看看，最后再做采访。

    希望能记者能看到他的用心，从道具到场景搭建，以及演员阵容，都堪称豪华了。

    记者要是看的开心，想必也不会太多苛责自己。

    真难啊，要是放在以前，他才不会这么给一個记者面子呢！

    之前在甘肃拍摄还好，没那么多记者一直蹲守，但是回到京城后，天天跟着他的记者都有一个加强班了。

    从记者到狗仔都在盯着他，曾经内地最厉害的商业片导演，时隔五年重新复出，自然会被人盯上！

    此时拍摄基地外面还蹲着不少记者和狗仔呢。

    溜达出基地抽烟的杨哥，眯着眼睛就看到一辆熟悉的桑塔纳，保险杠修好了啊。

    杨哥溜达着走过去，车里的卓尾吓得立马就想点火跑路。

    只是看着杨哥对自己比划的手势立马就老实下来了。

    能跑哪去啊，还不如老老实实解释呢。

    杨哥抽着烟来到车前，弯下腰看着卓尾说道：“下来抽根烟。”

    “不了，不会抽。”

    “可以学嘛。”

    “.”

    卓尾想哭，我不是来跟陈彦青的，我是来跟冯裤子的！

    最近真的老实了啊！

    此时拍摄基地里面，陈彦青正在和蒋晴晴聊着成立个人工作室的事情。

    “最近不少人都成立工作室了，不过听说倒霉的挺多，有些老板小气的很。”

    蒋晴晴有些感慨地说道：“一旦艺人要单飞，就各种抹黑，得不到就毁掉。艺人没有公司那么强的媒体关系，这个时候只能被动挨打。”

    陈彦青眉头一挑说道：“穷瑶那个老女人找你麻烦了？”

    “没有，她还没那么傻，说别人呢。”蒋晴晴好奇地问道：“你让手下的艺人成立工作室，真分享公司的资源啊？媒体资源也没分享？”

    “分享啊，都是自己人，占股呢不是。”陈彦青顿了一下说道：“不过公司的媒体资源也不能随便用，还是要发展自己的资源才行。”

    “哪有那么简单，个人工作室还要和其他的艺人和公司竞争，这得有多少媒体资源才能抗住，没公司帮忙肯定不行。”

    蒋晴晴觉得陈彦青就是站着说话不腰疼，努努嘴示意他看在记者面前低调和善的冯裤子。

    “你看看他，就算能复出也担心被人黑。要不是有你，更大的可能是被王家兄弟捏住把柄免费打工。”

    陈彦青撇撇嘴说道：“冯裤子又不傻，他一个导演没那么在乎名声，做给上面看而已。而且王家兄弟也拿捏不住，只能靠法律才能拿捏。”

    “那要是演员呢。”蒋晴晴撑着下巴说道：“很多公司都会在手里捏着艺人把柄的。”

    “胡扯呢，我的公司就没有！”

    “那是因为你善！”

    陈彦青撇撇嘴，感觉被人发了好人卡。

    明明是靠自己的人格魅力来吸引这些艺人的好吧！

    不过说起来也是，毕竟重生的挂壁就他一个，别人还真比不了。

    蒋晴晴伸个懒腰说道：“不管怎么说，艺人还是弱势啊，有的时候想发声都没机会，没能力和公司对抗。”

    陈彦青听着忍不住摸了摸下巴。

    这些艺人没能力发展自己的媒体关系，要是能给他们提供服务，也是一笔不错的生意啊。

    专门为明星做公关，开一家公关公司也行啊。

    这些明星要么不遇到问题，要遇到问题那都是大问题，公关费用还能少了？

    这个生意可以搞一搞，自己找狗仔挖明星黑料，然后再给明星做公关。

    直接赚两份钱！

    黑料收个几十万，公关收个几百万，都不用花什么功夫，轻轻松松赚钱！

    赚钱都是次要的！

    谁的黑料咱都有，那以后还不是想干嘛就干嘛。

    陈彦青忽然有些兴奋，这是要成为娱乐圈最大幕后BOSS的节奏啊！

    工作室在明面上开枝散叶，狗仔大队在背后抓他们的黑料把柄。

    一明一暗还不拿捏死他们！

    陈彦青转念一想，这他娘的不是往好莱坞发展了？

    难道好莱坞才是娱乐圈的终极形态？

    不管怎么样，先这么准备再说，狗仔团队还是要有的。

    就算不针对所有人，也能用来针对自己的敌人啊。

    还有最关键的一点，那就是用狗仔打狗仔，防止有狗仔天天跟着自己。

    前段时间被自己教训一顿的那个狗仔叫啥来着？

    未来的娱乐圈第一狗仔是吧。

    让杨哥去问问，收编得了。

    陈彦青给杨哥发了条消息，让他注意一下，遇到了就扔个精灵球出去直接收编。

    成立一个狗仔大队专门挖明星黑料，抓他们的小辫子！

    就像是情报机构一样，娱乐圈的锦衣卫！

    狗仔大队和营销团队一起合作，还能双向收割圈里同行的钱包。

    美滋滋啊。

    陈彦青给那觉自己现在可坏了。

    还没去好莱坞呢，就把人家那套给学过来了。

    好莱坞很多大佬级别的人物都是这么干的。

    不过他们玩的都是秘密结社之类的东西。

    把柄是门槛，也是服从性测试，有了把柄才是自己人也才有资格进会。

    不然那边的娱乐圈怎么会那么乱呢。

    不过陈彦青这种一般都没资格加入进去，华人演员进不去这种圈子的。

    所以陈彦青去好莱坞发展还真不用太担心被邪恶的资本主义腐蚀！

    可恶的资本主义，太万恶了！

    真不知道他们背地里都是怎么玩的！

    还挺好奇的！

    不过那边的娱乐圈氛围也宽松很多，冯裤子身上的事情要是在好莱坞都不算什么事。

    根本不会被封五年。

    冯裤子现在和记者聊天都小心翼翼的，每一句话都会斟酌一会才说出来。

    不敢多说一句话啊。

    记者都不太习惯这个样子的冯裤子。

    小钢炮哑火了。

    冯裤子此时笑着对记者说道：“我们这个火车搭建花了几百万，做的非常用心，对于电影的细节都非常考究，要做一个精品出来！”

    记者伸头仔细看了看，好奇地问道：“冯导，这五年你一直在准备天下无贼吗？”

    “不全是吧，也做了不少新剧本，之后都会呈现给大家的！”

    冯裤子说完故意岔开话题说道：“和你介绍一下剧组的演员吧。”

    记者点点头也没去深挖，能放他进来采访是剧组给面子，又不是过来拆台的。

    此时拍摄基地外面，杨哥和卓尾靠在门上抽着烟正在聊天。

    他看了眼手机上的短信，邹起的眉头微微放松，收起手机笑着说道：

    “你这人胆子挺大的，还敢出现在这，做狗仔都像伱这么勇？”

    卓尾立马摆手解释道：“我真不是来跟你老板的，别误会！”

    别开车撞我了好吧，吓死人的！

    这年头太乱了，他真怕自己哪天就被人安排一辆泥头车。

    狗仔也不容易啊！

    杨哥把手里的烟丢掉，踩了几脚才说道：“有没有想过换个老板？”

    卓尾愣了一下，不解地问道：“什么意思？”

    “老板很欣赏你，给你钱成了一个专业的狗仔工作室怎么样？”杨哥拍了拍他的肩膀说道：“你考虑一下，这是我的名片。”

    卓尾看着手里的名片愣住了，陈彦青这是要收编他？

    出来单干这种事情他还真考虑过，只不过因为自己现在名气还不大，实力也不够，不然还真想自己弄个团队。

    现在有这个机会他还挺心动的，只不过对方是陈彦青，他心里很排斥！

    撞完他，又来收编他？想什么美事.唉！不对劲，是不是我不接受还得被撞啊！

    他扭头看向杨哥，发现他刚坐上自己的车启动了车子。

    擦！

    卓尾感觉自己额头冒冷汗了。

    劳斯莱斯里的杨哥把车载空调打开搓了搓手。

    冲着车外的卓尾笑了笑，以后没准是同事，态度还是要好一点嘛。

    只不过杨哥和善的笑容在卓尾眼里就完全不一样了。

    “妈的，又想撞我是不是！”卓尾忍不住骂了一句，连忙上车了。

    坐上车后，他看着手里的名片陷入了纠结。

    要不要答应啊，这的确是一个不错的机会，但是心里也的确排斥！

    他还想以后报复一下陈彦青呢！

    看来是没有机会了。

    卓尾想了好一会，还是决定答应下来，他是真喜欢狗仔这份工作。

    都是成年人了，没有什么事是不能忍的，被撞就被撞吧，回头多问陈彦青要点钱呗。

    正好借着陈彦青的资金来发展自己。

    卓尾做出决定后，就推开车门跑去陈彦青的劳斯莱斯旁边了。

    在拉开车门坐进去的时候卓尾脑子里冒出来一个念头，自己未来不知道能不能拥有自己的劳斯莱斯。

    十几分钟后，片场里的陈彦青收到短信，稍微有些意外。

    杨哥办事效率可以啊，这才多久就把卓尾给搞定了。

    看来杨哥的才能不小，以后可以考虑让他多做一下事情。

    只做司机和安保有些浪费了。

    要不狗仔工作室的事情就让他负责吧，侦查能力这么强，不做狗仔可惜了。

    陈彦青收起手机，打算晚上收工和卓尾见一面。

    在娱乐圈有水军还不够，还是要有狗仔的！

    又不是养不起。

    冯裤子此时跑过来笑着说道：“陈总，记者走了，后面咱们正常拍摄，另外关于我个人的宣传还要怎么做？”

    陈彦青笑着说道：“安排你和晓崔吃个饭，另外你再去做几次公益活动捐点钱。”

    “晓崔？”冯裤子有点诧异，没想到陈彦青把晓崔都搞定了。

    陈彦青笑着说道：“杯酒抿恩仇嘛，你现在需要洗白，树立一个正面形象，让观众更喜欢你。”

    冯裤子点点头说道：“明白，我会好好和晓崔聊的。”

    “行，加油吧，只要天下无贼成了，你就重回娱乐圈了，而且会比以前更厉害！”

    冯裤子眼里亮起光芒，这么多年过去，他心里怎么可能不憋着气呢。

    怎么会不想重新站回巅峰呢！

    夜晚，天下无贼剧组收功之后，陈彦青就见到卓尾了。

    戴着个眼睛看起来斯斯文文的。

    “卓尾是吧，工作室的事情先不聊，给你一个任务，过几天晓崔和冯裤子要见面，你去偷拍然后爆料。

    记住不许说冯裤子被封杀的事情，做得好，工作室我投了，做的不好，哪来的回哪去。”

    陈彦青说完就挥挥手让卓尾下车了。

    对于一个狗仔他还没那么多耐心，现在也没到收心的那一步呢，先看看能力再说。

    卓尾看着陈彦青离去的车子，忍不住摸了摸下巴。

    没想到还要先考试啊。

    更没想到晓崔都被陈彦青收买了，还愿意和冯裤子把酒言和。

    陈彦青不光是布置任务，也是在展现肌肉啊。

    央台名嘴都能被收买，他一个小狗仔在人家眼里又算什么呢。

    卓尾思考了一会，决定给陈彦青露点真本事！

    不然真以为自己和那些普通狗仔一样了！

    他可是立志要做狗仔之王的男人！

    此时陈彦青的车里，杨哥忍不住问道：“老板，他这么挫，用他能行吗？”

    跟踪老板都被发现了，多笨的狗仔啊，感觉没啥本事。

    陈彦青哈哈一笑说道：“我和一般人能一样嘛，就让他做狗仔大队长挺好的，我看好他！”

    “狗仔大队长还挺贴切。”
------------

第312章.水灵儿和兵兵的摩擦

    临近年关，好像一切都忽然慢下来了。

    假期要到了，大家都想慢慢享受生活。

    都要放假了，谁还认真工作啊！

    不过娱乐圈的人都在加班呢，一到年关都忙得要死。

    很多剧组过年放假都没几天。

    陈彦青的剧组就没放假，无论是天下无贼还是赤壁都没放假。

    只不过赤壁那边戏份少，轮到他的戏份并不多，偶尔过去打个酱油就行。

    开春之后赤壁那边才是他的重头戏。

    目前还是以天下无贼这边为主。

    冯裤子和陈彦青一样忙，不光要忙着拍摄，还要去做宣传。

    先是和晓崔见面假装和好，再去做公益活动不小心被狗仔偷拍。

    狗仔还要去采访公益活动的负责人，然后惊讶得知冯裤子这五年一直在做慈善，累计捐款捐物超过四百万！

    狗仔大队长卓尾同志表现的非常不错，一点看不出来是营销，每次偷拍的视频和照片都糊的跟鬼似得。

    而且还会在这些正经洗白的爆料中，加上一点花边新闻增加可信度。

    比如先是偷拍冯裤子和某个不知名十八线女演员在片场“亲迷互动”，然后再说这些做慈善的事情。

    网友看完信了一大半，要是炒作的话，怎么会把自己和女演员亲密互动的事情也曝光出来呢！

    卓尾这个人还挺了解网民的性格，伟光正统统不信，说潜规则一个個都信以为真！

    人性不就是这样，很多事情半真半假才最让人信服。

    就好比冯裤子做公益活动五年是假的，但是捐款四百万是真的。

    这是陈彦青从冯裤子未来的分成里面扣除的。

    算是提前支付给他的分成，捐款也是捐给上面看的，这些钱能不能落到实处那就无所谓了。

    对此，冯裤子也没意见，能复出已经不错了。

    陈彦青还愿意借钱给他做营销，比很多落井下石的人强多了。

    各种活动和通稿发出来后，冯裤子的名声很快得到扭转，特别是他现在一副浪子回头的模样，大家格外的宽容。

    毕竟当年冯裤子得罪的是上面的大佬，又不是这些观众。

    冯裤子两头跑也没影响电影的拍摄。

    电影的质量绝对不能下降。

    天下无贼必须要成功，不然他现在做的努力都是白扯！

    演员要是演砸了一部戏还有继续的机会，但是导演要弄砸一部电影，就很难再继续拉到投资了。

    冯裤子这种背水一战的情况下更是如此！

    他每天在剧组都没时间和以前的老朋友叙旧吹牛，整天都是忧心忡忡的样子，一点也不像是拍喜剧的，倒像是文艺片导演，在这拍悲剧呢。

    葛尤和尤永他们也知道冯裤子的情况，拍摄的时候也非常认真，都是老朋友了，能帮一把就帮一把。

    最主要的是，他们知道冯裤子是搭上陈彦青了，和过去落魄的时候不一样。

    现在还算是雪中送炭，等天下无贼拍完，那就是锦上添花了。

    不过冯裤子的压力还是非常大，对每一个镜头要求的都非常严格。

    有一场李兵兵和陈彦青交手的戏份，本来应该是互相拆招比手上功夫的，但是冯裤子给改成跳华尔兹了。

    更浪漫更有画面冲击力，同时也能淡化主角是个小偷的恶感。

    李兵兵不太会跳华尔兹，更没办法在蒋晴晴的虎视眈眈下和陈彦青贴身热舞。

    回头被打一顿怎么办！她可是在公司听过李晓冉抱怨。

    李兵兵不觉得自己能和蒋晴晴对拼一下，这赌的不是自己的武力值，而是陈彦青更偏心谁！

    她可不敢说陈彦青会帮着自己，那可真是自信过头。

    脚尖过头那可以，和陈彦青试过一字马，但是自信过头那就是纯傻。

    冯裤子也无奈，蒋晴晴他现在也不想惹啊，要是搁以前，早就骂过去了。

    现在却只能好声好气地去劝几句，谁让陈彦青在那装死也不表态呢。

    陈彦青才懒得因为这点事和水灵儿说什么呢。

    不是这件事不值一提，而是生气水灵儿的态度。

    要是别的情况下生气也就算了，这是正儿八经的工作，在这宣示什么主权呢。

    喜欢闹脾气那就去闹呗，懒得管！

    看着陈彦青这个态度，李兵兵都忍不住摇头，被爱的就是有恃无恐。

    不过蒋晴晴这么盯着也不是事啊，再这样下去，自己可就豁出去了。

    不和你争陈彦青，工作上可就不让着你了！

    花姐都说了，要大胆，要敢争！

    火车的豪华包间里，蒋晴晴坐在里面休息。

    冯裤子在外面抬手敲了敲门，笑着喊道：“蒋老师？休息呢吧，想和您聊聊，方便吗？”

    吱呀~包厢门被拉开了。

    蒋晴晴笑着说道：“导演那么客气干嘛，我叫您老师还差不多，彦青总和我说，要多和您学学呢。”

    “您说笑了，陈总那是客套呢，我和您二位学习才对。”冯裤子说着迈了半步进去，放高了几分音量大声说道：“这里还挺闷，门就不关了吧。”

    蒋晴晴微微点了一下头，下意识地往隔壁看了眼。

    隔壁包间里的陈彦青听到冯裤子的声音，没什么反应躺在那继续玩手机了。

    小助理张佳妮坐在旁边直打盹。

    助理这活有的时候也挺无聊的，老板太自律了，没什么需要她做的。

    另一边，冯裤子坐在门边上，小声地说道：“蒋老师，您和陈总的感情好，我一直挺羡慕的。

    你们演戏的状态，那是真好，绝对不是演出来的！陈总和别人搭戏就没这种效果，比和您搭戏的时候差多了！”

    冯裤子说着还竖了个大拇哥。

    蒋晴晴听出来是什么意思了，也知道该适可而止，就笑着说道：

    “导演，照您这么说可不该来找我聊天，谁演的不好您多提点提点才对，我看兵兵的状态就不是很好，我呀，还想在这多休息一会呢。”

    “嗐，可不这么说嘛，我这就说她去。”冯裤子说着就站起来，对蒋晴晴拱拱手说道：“那我不打扰蒋老师休息。”

    冯裤子出了包厢带上门后才微微叹了口气。

    “容易嘛我！”

    “冯导！”

    张佳妮的脑袋忽然从隔壁包厢探出来，笑眯眯地对冯裤子说道：“陈总说辛苦您，晚上请您吃饭，要和您喝两杯。”

    冯裤子立马笑着说道：“不辛苦，告诉陈总，晚上我来请。”

    “好。”张佳妮笑着点点头就把包厢的门关上了。

    冯裤子心里刚刚的郁结之气散了不少，装孙子不打紧，就怕人家真把你当孙子。

    剧组发生这种事情其实正常的很，不过一般都是发生在导演弱势的情况下，新人导演不敢跟大牌演员发火。

    冯裤子出道这么些年还真没遇到过这种事情。

    早些年刚拍戏的时候，演员都是电影厂的，一个个都带着职业道德呢。

    后来电影厂改革，他再拍戏也都是老朋友支持，再往后他就成内地贺岁片的开创者，演员看见他都敬着呢。

    还真没遇到过这种情况。

    他的剧组什么时候演员炸过刺啊。

    哎.还是混的不行了。

    冯裤子知道自己现在什么情况，心里有想法也只能憋着。

    别说还没正式复出成功，就是彻底洗白了，他也有把柄在陈彦青手里捏着呢。

    做慈善和公益活动的事情，除了捐款其他的全是造假。

    这些事可都是陈彦青帮着办的，随时爆出来都能毁了他。

    更别说除了这些之外，还有别的把柄在陈彦青手里了。

    洗脚按摩学外语什么的，陈彦青都让人给他安排过，他可不信只是单纯的洗脚按摩。

    陈彦青和蒋晴晴这两口子还算不错的，对他这个导演还有最起码的尊重。

    蒋晴晴闹点脾气也是对李兵兵的，和他没什么关系。

    冯裤子在心里啧一声，扭头朝着李兵兵那边走过去。

    他现在的情况就像是进过班房放出来的，别看是重新做人，实际上难着呢。

    冯裤子佝偻着腰来到李兵兵面前，笑着喊道：“李老师，歇着呢。”

    “导演，你跟我就别客气了，我可不用你叫老师。”李兵兵笑着拉他坐下，扬扬下巴问道：“那位怎么说？”

    “能怎么说，关上门不看呗。”冯裤子笑着说道：“待会好好演啊，争取一条过，不惹那么多麻烦。”

    “没问题，保证一把过。”

    李兵兵又不是真的不会演，还不是给蒋晴晴面子，就算心里不害怕，也得装着有点放不开的样子才行。

    演员嘛，在哪不都得演戏。

    冯裤子笑了笑说道：“那就好，这部电影对我来说太重要了，兵兵，一定要帮帮我啊。”

    李兵兵点点头，然后站起来说道：“那我去看看彦青，再熟悉一下。”

    另一边的陈彦青正躺在张佳妮的腿上玩手机呢，张佳妮纤细白皙的小手给他轻轻揉着太阳穴。

    陈彦青手机里的滑雪游戏的音效呼呼的响。

    摩托罗拉E6自带的Java游戏，这个手机和后来的智能机差别其实不是很大，可以加装很多Java程序，游戏也非常丰富。

    陈彦青玩这个手机的时候有种移动互联网时代即将到来的感觉。

    陈彦青玩了一会，包厢门就被拉开，李兵兵走了进来，张佳妮默不作声的扶着陈彦青的头然后站起来出去了。

    李兵兵坐了过去，笑着问道：“玩什么呢？”

    “游戏呗。”陈彦青嘀咕一句，就坐了起来，打开手机的录像。

    他拉着李兵兵说道：“自拍一张，我发博客。”

    “行，要不要性感一点？”李兵兵开玩笑的将羽绒服的拉链往下拽了拽。

    陈彦青嘁了一声说道：“有本事把裤子往下拽拽，别动，比个耶！”

    李兵兵照做，等了两秒没听到快门声，就放下手撒娇道：“好没好啊，手都举累了。”

    陈彦青这才嘿嘿一笑说道：“我录像呢，这下好了。”

    李兵兵无语，怎么和小孩一样，喜欢逗人玩呢。

    不对，刚刚她扯衣服的动作是不是也录进去了？！

    陈彦青把拍好的视频又看了一眼，这才满意的发送出去，让在外面的张佳妮帮自己发博客。

    博客现在挺火的，不过陈彦青不太喜欢玩，都是给助理弄的。

    要是微博嘛，他还有点兴趣，博客是在太无聊了。

    不过他现在还没钱，手里准备的钱都要去做快播呢。

    等到快播病毒式传播后，有了用户基础，就可以利用快播来推广其他的软件。

    说句不好听的，只要快播传播开了，广大男性网民上网可以不玩游戏但是一定要下快播！

    到时候就可以利用快播来推广其他软件。

    不过陈彦青要做什么还没想好呢。

    先把快播这个视频网站做起来。

    把风行和土豆干掉再说。

    陈彦青拿着手机又和李兵兵拍了好几张照片后，才说起拍戏的事情。

    “和你拍戏可真够小心的，比做贼都难。”李兵兵撑着尖尖的下巴说道：“你怎么那么惯着她，不像伱风格。”

    陈彦青笑笑没说话。

    李兵兵叹气道：“不说咯，拍戏去吧，其实我舞跳的可好了。”

    “那我回头可要单独欣赏。”

    “行啊，就怕你不敢来。”

    “嘿，激将我是吧，回头把李樰也叫上。”

    “滚，你可当个人吧。”

    陈彦青撇撇嘴，和李兵兵来到硬座车厢的连接处，那边摄影机已经准备好了。

    两个人刚到那，还没开始拍戏呢，蒋晴晴就出现在车厢连接处，磕着瓜子看了李兵兵一眼，对她面无表情地笑了一下才转身回去。

    李兵兵没忍住翻个白眼，装什么呢，真有本事让陈彦青把你娶回家啊！

    陈彦青在她屁股上拍了一下说道：“翻什么白眼呢，搂着啊，开拍了！”

    “哦。”

    李兵兵伸手搂住他的脖子摆好姿势等待冯裤子喊开始。

    没人干扰，没有心理负担，这舞跳起来就比较轻松了。

    一条就过了。

    软包里的蒋晴晴听到喊过的声音，忍不住吐槽道：“小骚蹄子还说自己害羞不会跳，我看你会跳的很！装什么贞洁烈女呢。”

    她正说着呢，旁边玩电脑的小助理忽然开口说道：“姐，青哥发博客了，是和李兵兵的视频。”

    蒋晴晴看了眼视频，李兵兵还说要性感一点。

    “替我评论，就说陈总玩的真花。”

    “哦，那青哥会不会生气啊。”

    “生气能怎么样？”

    蒋晴晴硬气地说完，又小声嘀咕道：“回头撒个娇哄哄不就行了。”

    小助理：“.”姐，你何苦呢。

    算咯，不管那么多了，评论发送！

    过了几秒钟后，蒋晴晴忍不住问道：“你不会真发了吧？”

    小助理：“.”姐，你玩的才花！
------------

第313章.水灵儿：你竟然打我？！

    “删了删了，快点。”

    蒋晴晴催着，就忍不住自己的动手把电脑拽过来删除了评论。

    有些话私底下说说就算了，怎么能发到网上去呢。

    还好刚刚发出去不到一分钟应该没啥事。

    小助理在边上抿着嘴不敢吱声，你让我发的嗷，可别扣我工资。

    “你真是听不懂好赖话。”蒋晴晴伸手戳了助理一下。

    小助理卖萌似的给她一个大大的笑脸。

    蒋晴晴也没和她计较，坐在那休息一会就去拍戏了。

    时间紧任务重，晚上回家再和陈彦青怄气去。

    男人呐都贱得很，你得学会吃醋，这叫把男人装进心里。

    装心里还不行，你还得学会把男人装进身体里，这才叫做爱。

    女人不容易啊。

    另一边车厢相接的地方，陈彦青抬起李兵兵的腿把她压在车厢上。

    宽松的毛衣也被刀子从中间划开，暴露出她里面性感的红色内衣。

    这一段是交手变跳舞之后的戏份，两个人跳着舞，手里还用锋利的小刀来回攻击，浪漫又危险的感觉一下就出来了。

    两个人都是贼，暧昧会有，但是冰冷的交锋更多。

    只不过李兵兵饰演的小叶本事不济，被男主王薄抢过刀还把衣服给花了。

    春光大泻啊！

    李兵兵平坦的小腹，大红色的胸衣，还是非常性感的，就是尺寸小了些。

    “偷东西有什么好的，不如偷人。”男主王薄压着她笑着调侃。

    小叶喘息了一下，盯着他说道：“你这个人我偷定了。”

    王薄伸手拽了一下她被划开的毛衣，看着她的熊说道：“就凭你？”

    “真以为老娘看上你了！”小叶拽紧毛衣遮住春光，哼了一声说道：“是黎叔看上你了！”

    王薄不屑地笑了笑放走了小叶。

    “咔！行了！这场戏可算是结束了。”冯裤子如释重负地的声音响起。

    陈彦青这才把头上的假发拽了拽，刚刚打架的时候弄得有点歪了。

    李兵兵此时也裹着毛衣跑过来，大声问道：“导演真行吗？要不要再来一遍？”

    “行，前面动手那段好得很，刚刚这段词那种较劲的感觉也有，非常不错。”

    冯裤子夸了几句，就招呼工作人员快点准备下一场戏。

    时间紧任务重，哪有时间磨磨唧唧。

    李兵兵跑去换了件衣服又回来，笑着问道：“今晚看不看跳舞？”

    陈彦青开玩笑说道：“什么舞？闻鸡起舞啊。”

    “臭的，不闻！”

    “一边去，回头就塞伱嘴里。”

    “有本事现在塞。”

    李兵兵故意挑衅地瞪着他。

    陈彦青还真来脾气了，激将法是吧！

    马上就让你看看什么叫做真正的鸡将，雄赳赳气昂昂！！

    陈彦青看了眼那边正在拍尤永和葛尤，没人往这边看，这才直接拉着她进了车厢的卫生间。

    这個卫生间上厕所肯定是不行了，但是门一关做点别的还是可以的。

    绿皮火车的卫生间有一个小小的洗手台。

    李兵兵弯着腰双手抓着洗手台，把毛衣掀起来咬在嘴里，至于牛仔裤已经褪到脚踝去了。

    陈彦青看着大红色的三角，轻轻往旁边一扯。

    伸手感受了一下，确认李兵兵已经烧水咕嘟咕嘟往外冒，那他也不耽误时间，直接开始烫鸡！

    狭小的空间，外面是人来人往的工作人员，这样的环境太刺激。

    二十分钟过去，陈彦青就抓着李兵兵转过来。

    说塞她嘴里就塞她嘴里，一点都不带犹豫的！

    又过了几分钟后，两人才拉开门，偷感十足的走出来。

    刚刚就在这说的台词，现在就应验了。

    这个人偷定了！

    两个人调整一下表情后就靠在那聊起来了。

    李兵兵的大长腿来回的荡着，笑着问道：“说真的，真不想看我跳舞？”

    “我喜欢看双人舞。”陈彦青意有所指地说道。

    “那你还是别看了。”

    李兵兵白他一眼就走了，还想看双人舞，呸，想得美！

    不看就不看，了不起哦！

    陈彦青才不想看呢，故意气走李兵兵而已，晚上还要回去和水灵儿掰头一下！

    后面又拍了好几组镜头才收工，陈彦青回到自己的休息室卸妆。

    张佳妮忽然凑过来小声地说道：“老板，下午那条博客，晴晴姐给你评论了，不过又给删了。”

    陈彦青好奇地问道：“评论的什么？”

    张佳妮小心翼翼地说道：“说说陈总玩的真花。评论被不少粉丝看到了，不过删的比较快，没什么影响。”

    “没事，不用管。”

    陈彦青也不在乎这个评论的影响。

    他就是故意和李兵兵自拍发博客的，虽然不至于和水灵儿吵架，但是态度还是要有的。

    渣男都是这样了，才不会委曲求全说好话去哄人呢。

    哄也不是这个时候哄，等水灵儿先低头再去哄，那才是正常操作。

    恋爱小技巧，这样次数多了以后，遇到问题女人就先会低头了。

    因为低头会被哄，也不会被气得半死，还有礼物收。

    那干嘛还要做犟种呢。

    咳咳这个技巧还有个学名，叫做巴浦洛夫实验。

    晚上收工回家的时候，陈彦青一路上也没理水灵儿，她也没主动搭话。

    到家车子停好后，水灵儿的助理拎着一袋东西交给她。

    陈彦青也没问那是什么，进了家门看到她进厨房，才忍不住问道：

    “你干嘛，放煤气自杀，同归于尽啊。”

    “我做宵夜！！”

    蒋晴晴气的额头青筋直跳，你才放煤气自杀呢。

    陈彦青眉毛微微一挑，你看这不就先低头了，还知道主动做宵夜呢。

    回头再哄哄她，买点礼物送给她就好了。

    下次保准不会继续做犟种。

    他笑着问道：“你还会做饭呢？我怎么不知道！”

    “你不知道的多着呢！”水灵儿熟练的处理着食材，头也不回的说道。

    “那我能点菜不？”

    “不能！”

    “没劲，洗澡去了！”

    陈彦青转身就走了，水灵儿现在还有点倔劲呢，再晾一会。

    美美地洗了个澡，他才哼着歌下楼，蒋晴晴已经弄好几个菜还开了瓶酒。

    烤鸭、卤牛肉、拍黄瓜、花生米、清蒸生蚝。

    陈彦青捏了一片牛肉尝了一口说道：“味道不错，哪家买的？”

    “好像说了你就知道一样，出门买过几次东西啊。”

    蒋晴晴抓过他的手擦了擦说道：“放点音乐，喝一杯。”

    陈彦青跑过去放音乐，然后跑回来坐下。

    家里暖气很足，两个人端着菜坐到沙发边的地毯上了。

    有的时候坐在地上比坐在椅子上要更舒服。

    陈彦青吃着烤鸭腿，焦酥的鸭皮和汁水充足的鸭肉混合在一起的口感太棒了。

    “明天整个牛舌哦，再来个澳龙。”

    水灵儿嗯了一声，拿起杯子和他碰了一下。

    叮~

    酒杯碰撞的声音让两个人都忍不住笑出来。

    哪有什么吵架啊，没人放在心上的。

    只不过是各自的一种试探和拉扯。

    水灵儿盘腿坐在那，喝完酒双手撑在地上，撒娇地说道：“我也要吃烤鸭，多加酱。”

    “哦，要葱丝多还是黄瓜多？”陈彦青卷着烤鸭问道。

    “不要葱丝，待会还要亲嘴呢。”

    “也是，不然成葱香鸡了。”

    “没正行。”

    “你就说吃不吃吧。”

    “吃烤鸡吧。”

    “那没有，只有烤鸭。”

    “我可以现烤。”

    “.”

    烤鸡有什么好吃的，这玩意不得吃热腾腾的新鲜的，吃到最后还能爆浆呢！

    两个人就坐在那吃着聊着，到最后地毯上只剩下几个盘子和酒杯，吃东西的人已经在沙发上打起来了。

    水灵儿正在履行自己的格言，把男人装进身体里。

    两个人相处，发生一些口角在所难免的事情。

    真有什么问题，在床上打一架就好了。

    一次不行就多打几次呗。

    陈彦青和范兵兵不也吵架，就和师姐没红过脸。

    师姐脾气太好了，像个面团似得，又白又大又好捏。

    发生矛盾无所谓，只要不影响工作就行。

    陈彦青在这方面分的还是很清楚的。

    水灵儿经过这么一次，后面的拍摄也没和陈彦青再闹过小脾气。

    后面的戏份顺利的一塌糊涂。

    还好这次的兵兵是李而不是范，不然非得打起来不可。

    专注拍戏的陈彦青不想搞幺蛾子，这是第一次和水灵儿作为男女主来拍一部戏。

    好好拍，不要留遗憾嘛。

    天下无贼拍摄基地搭建的月台里，剧组正在忙着布置现场。

    纯素颜出镜的水灵儿只是扎了一个马尾随意的靠在墙上，素面朝天的样子看起来非常温柔。

    川渝姑娘最具欺骗性，一个个看起来都是温柔似水的模样，实际上脾气爆的很。

    水灵儿抬起手挡住嘴巴打了个哈欠，昨晚没有睡好。

    陈彦青昨天非说要奖励她，硬是折腾好几次，也不知道是奖励谁。

    “好，各部门准备！”冯裤子大喊一声，片场就立马安静下来。

    水灵儿酝酿一下情绪后，就打起精神，飞快地进入女主角王丽的状态。

    “我们把钱还给他，我从卡里取六万还给你，这样交易很公平吧！”

    她的话音刚落，陈彦青饰演的王薄就一巴掌抽了上去。

    水灵儿怔怔地愣住了，没想到会被打，虽然不疼，但是这和剧本里说的不一样啊！

    依旧在戏中的王薄忍着心中的暴怒，盯着她说道：“你在说什么东西，你敢和我做交易？”

    水灵儿现在还在懵呢，不知道陈彦青是故意找借口教训她，还是即兴发挥代入人物了。

    不过她这个反应太符合角色的状态，看的人是心疼的不得了。

    “你知不知道我这一路都压着火！你真把自己当菩萨了！你是一个贼，你就是做一万件好事，也是贼！这辈子也翻不了案！”

    水灵儿抬起头看着陈彦青，感觉他是在点自己。

    骂她真把自己当陈夫人了？告诉她从拍戏到现在因为自己闹情绪，心里一直压着火呢？

    水灵儿心里腾的一下来火了！

    “说完没有？！”

    “我还没说完，这辈子翻不了案，下辈子也翻不了案！”

    这句话说的冰冷又现实，真想才是最伤人的！

    水灵儿胡思乱想之下，代入的情绪奇奇怪怪，把手里的卡丢在他的脸上说道：“给你！都还给你，咱们两两清了！”

    这话说的失望到极致，陈彦青的情绪都被带着走，抓着她问道：“为什么！你为什么要这样！”

    水灵儿眼里泛起泪光，没去看他的眼睛，沉默一会才盯着他说道：“因为我肚子里坏了你的孩子！我想为孩子积点德！”

    陈彦青看着她的眼睛，都有些分不清她是演戏还是说真话了。

    脑子都有些迷糊，不过心里很快产生一股无名火，指着她说道：

    “你一直瞒着我，是觉得我不配当父亲对吧？”

    水灵儿眼含泪水扭过头去说道：“你不配，我也不配，但是我要把这个孩子生下来！”

    “他不能再当贼！”水灵儿说完看他一眼就要走却陈彦青伸手拦住，不过她还是扭头就走了。

    没什么好说的了，她不是优柔寡断的女人，陈彦青不要她，她也不要陈彦青！

    水灵儿转身离开，心里还带着对陈彦青的情绪呢。

    陈彦青站在原地表情复杂，水灵儿这情绪太对了，对的有点像真的啊。

    没按剧本来，动手打一下只是为了帮她进入角色找准情绪。

    水灵儿的演技一直都比较迷，不然他也不会用这种方法的。

    关键是他也没用力啊，还没平时拍屁股力气大呢。

    怎么还真来情绪了，后面说的话的不太像演的啊。

    两个演员各演各的，但是情绪都对了，周围的人看的是满脸佩服。

    这演的是真好啊。

    张涵宇一直在旁边看着，此时忍不住对李兵兵说道：“兵兵，瞅着没，人家这情绪处理的，细腻真实，是真有东西啊。”

    李兵兵深吸一口气，忽然认识到自己小瞧蒋晴晴了。

    不过她就是感觉奇怪，范兵兵和陈彦青演了一部戏也是忽然演技大爆发。

    现在又轮到蒋晴晴了？

    什么时候能轮到我一次呢？

    监视器后面的冯裤子也觉得这段演的是真好。

    这两人的情绪太真实，无论是眼神的处理，还是台词的细节都和真实的一样。

    换句话说，看不出来表演的痕迹，眼神里全都是真情实感啊！

    都是有天赋的演员啊。

    基本功也过硬，只要情绪对了，演出来都好着呢。

    演戏演到最后拼的就是理解能力，谁更能理解角色，谁就能演的好。

    此时走出镜头外的水灵儿正伤心着呢，狗男人没良心，还用这种方式来“警告”自己！

    回头先打他一顿再和他分手！
------------

第314章.什么叫好电影啊！

    “放饭啦！吃饭啦！今天盒饭有红烧肉！”

    片场里，生活制片吆喝着，剧组的工作人员都跑过去领盒饭了。

    这么冷的天，一个个忙了一上午早都饿了。

    不过陈彦青和水灵儿却没去领盒饭，两个人正在车厢的软包里大眼瞪小眼呢。

    包厢外面，张佳妮和水灵儿的小助理趴在门边没听到动静，就手挽着手嘀嘀咕咕地去领盒饭了。

    “佳妮，他们是真吵架啊？”水灵儿的助理忍不住好奇地八卦道。

    张佳妮也搞不清楚状况，摇摇头说道：“应该不是吧，这最多算冷战。”

    “不是一个意思嘛，怎么好端端生气了呢。”

    “因为老板打了一巴掌吧。”

    “我姐脸都没红，不是真打吧。”

    “那肯定不是啊，不然你姐现在应该在ICU。”

    “.”

    说的真有道理，蒋晴晴的助理都找不到理由反驳。

    包厢里的陈彦青和水灵儿此时大眼瞪着小眼，一個抱胸一个翘腿。

    “你打我！”

    “演戏，谁让你演技差！”

    “你打我！”

    “演戏。”

    “你打.唔.”

    水灵儿话都没说完，嘴巴就被堵上了。

    说那么多废话干嘛，直接亲上去不就好了。

    亲的时候也不能忘了动手动脚，这样会更投入的。

    再大的问题，一个小时后都会结束。

    如果只有三分钟的话，就不能用这种方式了，不然矛盾会更大。

    陈彦青摸水灵儿的脉还是很准的。

    她表面看着最成熟，最懂事，其实心里是最不安的。

    毕竟比陈彦青大了几岁，现在又没安稳下来，陈彦青又那么喜欢玩，她心里怎么可能有安全感呢。

    除非真的有个孩子。

    陈彦青在心里叹一口气，这一次没有控制精华的活性，一切随缘吧。

    就是不知道范兵兵和师姐要是知道会不会也闹着想休息十个月。

    娱乐圈的工作真的累啊，谁不想放假十个月呢。

    不说师姐那个小糊咖了，没戏拍就和闺蜜出门逛街，小日子倒也快活。

    但是范兵兵这会就忙的找不到北了，她去年还拍了一部墨攻呢。

    本来墨攻打算在贺岁档的，但是黄金甲来势汹汹，墨攻就退避三舍把档期后移。

    移到春节档反而更好，春节档没有大片和他们竞争。

    不过好莱坞的电影比较多，博物馆奇妙夜、007：皇家赌场、空战英豪等。

    但是这种类型的好莱坞电影在国内并不算受追捧，汽车人那种劲爆大片才受欢迎呢。

    国产片也有，爱情呼叫转移，那部全是美女的电影。

    主角本来找过陈彦青的，目的是为了拉投资，不过陈彦青看不上这样的电影。

    这种电影要是拍了，那真是消耗自身的名气。

    陈彦青可没那么傻。

    范兵兵还在爱情呼叫转移里面客串，不过宣传就没她的事情了。

    能去客串已经够给面子，怎么可能还去帮忙宣传。

    墨攻才是她主要宣传的工作。

    她现在多火啊，内娱也没能人能追得上她，章紫怡本来还能打的，但是因为画皮的营销被踩，弄得她现在名声不是很好。

    范兵兵现在真的是春风得意，都好几天没来找陈彦青了。

    墨攻要宣传，好几本杂志要拍封面，还有商演活动要参加。

    她现在是真的红，而且不是那种没有作品的红。

    走红毯搞噱头的确能红，但是没有作品支撑最后难免沦为下乘。

    现在范兵兵不同了，画皮和两部杀进欧洲三大电影节的电影都能够证明她的实力。

    电视剧方面也出了好几部爆款，妥妥的凭实力上位！

    圈内现在还真找不到能和她掰掰手腕的女明星。

    不过名气比她大的女歌手倒是不少，王妃还红着呢，春哥也火的莫名其妙，贴吧粉丝都快和其他人断档了。

    范兵兵要不是因为画皮猛追了一波，估计贴吧粉丝人数都被春哥吊打。

    不过贴吧粉丝人数最多的还得是陈彦青！

    不说本来就红，陈彦青本身就是内娱最大的水军头子，在网络上的粉丝谁能比的过他？

    春哥都得一边站着去！

    陈彦青现在也做做数据，其他的活动基本不参加了。

    商演是全面拒绝，电视节目也不沾边，营销炒作更是碰都不碰。

    他今年曝光次数太多，下半年连续几部电影上映，把重要档期全给占了。

    现在观众都有点审美疲劳，他需要缓一缓，在公众面前保持一点神秘感才可以。

    明年就老老实实拍戏，拍赤壁，拍疾速追杀。

    别的啥都不管咯。

    反正他不会像范兵兵那样到处忙。

    就连春晚过来邀请他都放弃了。

    没工资不说，大过年的还不能回家，就算能在全国观众面前露脸又能怎么样。

    他现在不需要这种曝光机会。

    辛苦这么些年，享受享受怎么了！

    况且，他还要拍戏，哪有时间去春晚彩排。

    拍摄基地的火车车厢里，陈彦青远远的对着葛尤笑了一下，邪魅狂狷！

    王薄自称是独孤的狼嘛，心高气傲且毫无敬畏。

    他拿起杯子盖住鸡蛋摇了起来，要秀一手绝活给对面的老狐狸看看，让他们知难而退。

    傻根这条鱼不管自己吃不吃，那都是自己的，别人不能碰。

    鸡蛋在杯子里不断碰撞，每一次碰撞的力度都恰到好处，摇晃的杯子不断有鸡蛋壳掉下。

    到最后就只剩下一个光滑洁白完好无损的鸡蛋在杯子里。

    黎叔心里意外，这是人才啊！

    不过也不惊讶，这手功夫虽然好，但是和自己比起来差的远着呢。

    黎叔走到王薄面前，微微笑着说道：“认识一下，在下姓胡名黎，道上的朋友给面子叫一声黎叔，不知小兄弟是哪路神仙？”

    王薄非常自大，轻蔑一笑说道：“神仙不敢当，就是一个六亲不认的过路鬼。”

    此时小玉走过来坐下，摊开手露出一颗鸡蛋。

    黎叔伸手拿过，谦虚地笑着说道：“献丑了。”

    黎叔两指捏住鸡蛋的两端顺着桌面滚了一圈，鸡蛋就在他的指尖宣传起来。

    食指指甲轻敲鸡蛋，蛋壳就掉落下来了。

    王薄的脸色一变，神情慎重起来，这手功夫他可做不到。

    “臭小子看清楚了，黎叔剥的可是自己的蛋！”

    王薄：“？？？”什么蛋？

    黎叔：“？？？”谁的蛋？

    噗，蛋爆了，葛尤一激动不小心把脱壳的生鸡蛋给捏碎了。

    “哈哈！抱歉抱歉，说错词了。”

    李兵兵反应过来自己说错词，笑的前仰后合。

    葛尤才麻呢，忍不住打趣道：“好嘛，自己的蛋被自己捏碎了。”

    陈彦青忍不住翻个白眼说道：“我还得再剥一个鸡蛋。”

    这段戏不难，最难的部分在于剥鸡蛋，这个对陈彦青来说也不难。

    动动手指的事。

    重新弄好后，李兵兵这次没说错词了，黎叔剥的是生鸡蛋不是自己的蛋！

    这场戏应该是整部戏难度最大的了。

    技术活嘛，一般人还真弄不来。

    陈彦青演完这段，王保强就跑过来了，师父前师父后的叫着。

    那天说完没有拜师礼不算拜师，他还是一直叫师父。

    他还没去准备拜师礼，心里想着等感情更好一点再正式拜师。

    不然现在盲目拜师被拒绝的话，那就彻底没有机会咯。

    “师父，你怎么练的，能教教我不。”王保强满脸期待地看着陈彦青。

    陈彦青微微一笑说道：“可以啊，你先剥自己的蛋，学会控制力道，疼了肯定是力气大，剥鸡蛋也得碎。”

    王保强：“？？？”这是正经练功嘛？

    忽悠完王保强，陈彦青就不搭理他了，有时间教他练功，还不如多看看剧本，把后面的戏份吃透。

    剥鸡蛋之后也没什么高难度的戏份，考验的就是演技了。

    不过这部戏主要考验的是葛尤的演技。

    黎叔手下有个犯罪队伍嘛。

    老二总想背刺他，四眼摇摆不定不听话，想收纳人才人家还不乐意。

    要稳住团队，还要收服新人，忙得很嘞。

    人心散了，队伍不好带啊。

    王薄这个角色相对就简单很多，先是放荡不羁，然后因为老婆怀孕自我救赎。

    这电影就是悬崖勒马浪子回头的故事。

    天下无贼真的是一部不错的电影，现在的社会信任度那么低，这样一部电影是有正面宣传价值的。

    好好拍吧，有潜力拿奖的电影，陈彦青感觉自己现在需要刷新一下自己的荣誉墙了。

    当初为了放戛纳影帝的奖杯，他还专门做了个书架呢。

    不给摆满很丢脸啊。

    明年的金鸡百花和大学生电影节都必须捧几个奖杯回去。

    认真演戏吧！

    拿出影帝的实力来，这部戏的影帝级别的演员可不少呢。

    陈彦青、葛尤、范维、冯源征、张涵宇、王保强都是实力派演员啊。

    就是王保强现在不成熟，但是演傻根那是本命角色啊，影帝都不一定有他演的好。

    陈彦青要是表现差一点，能被他们几个压的找不着北。

    他可不想被人说是最水影帝。

    就和最水巨星烂口发一样。

    丢不起那人。

    努力飙好每一场戏！

    又过去十几天，临近年关的时候，天下无贼杀青了。

    戏份太简单，大多数是在摄影棚里拍完的，不用倒腾场地，不用弄特效什么的，拍起来轻松。

    要不说制作成本低呢。

    天下无贼最花钱的就是在摄影棚里搭建这么个火车车厢。

    总成本六千万，其中有一千五百万被陈彦青以片酬的形式拿走了。

    剩下的四千五百万里，扣除掉各个演员的片酬，剩下的两千万才是制作成本。

    这个制作成本真不高，完全算不上大片的标准，差了一大截呢。

    看看黄金甲，投资了小四个亿呢。

    演员片酬加在一起花掉快一个亿，比天下无贼多太多。

    天下无贼的总成本甚至没有黄金甲的片酬支出多。

    算鸡毛大片！

    不过陈彦青觉着，天下无贼少说也能赚个几千万，肯定是比黄金甲强多了。

    黄金甲亏本了，四亿成本，票房得十二亿才能回本。

    可问题是，黄金甲在国内表现很不错，拿到两亿六的票房，但是在国外表现太差，全球总票房才七千八百万美元。

    票房就比成本高了一亿人民币。

    投资太大了，怎么可能回本呢。

    黄金甲最后也没能破掉画皮的内地票房记录，距离画皮的全球票房也差了一大截。

    不过这个成绩已经比原版高出两千万美元，一亿六人民币的票房了。

    天下无贼就不会有这样的烦恼了，随随便便都能回本了。

    六千万成本，票房达到一亿八千万就行。

    更何况，电影里面还有很多广告贴片，已经卖出去将近两千万的广告费了。

    要不是冯裤子现在的状况不太明了，广告商会更多的。

    天下无贼的票房、海外版权、广告费用、碟片版权乱七八糟的加在一起，一亿八千万不要太轻松。

    电影票房少说也能达到一亿八，其他的随便搞搞都能赚几千万了。

    这样的电影才是好电影嘛。

    不赚钱拍个鸡毛电影，洗米啊!

    冯裤子还是能赚钱的，这才是陈彦青愿意捞他的原因。

    他现在手里有三个圈内顶级导演。

    电影导演，徐客、冯裤子、宁昊，电视剧导演，赵宝缸、汪骏。

    哪一个拿出来都是王牌，陈彦青可以毫不客气地说，圈子里就没有公司能比他更赚钱！

    等明年时机合适，就从保利华意套现退股，估摸着还能套出来四个亿。

    到时候就全力发展视频平台！

    啪！

    一声炸响，在胡同里耳边响起。

    一家肉饼店门口，排队买东西吃的陈彦青扭头看一眼玩摔炮的小孩。

    几分钟后，他用刚买的门钉肉包换了一盒摔炮。

    啧，这玩意好玩啊。

    陈彦青拎着一袋子肉饼来到师姐家里。

    这姑娘在家犯懒呢，嫌弃天气冷的不愿意出门买菜。

    在家又吵着闹着要吃肉饼，陈彦青只能出门去买。

    “我回来了！”陈彦青一边换鞋，一边对屋里喊。

    里面卧室的门忽然被打开，李晓冉蹦蹦跳跳的跑过来，一把抢过陈彦青手里的肉饼，开心地喊道：“有肉饼吃咯，真香啊。”

    “你吃肉饼我吃啥啊。”陈彦青宠溺地刮了一下她秀气的鼻子。

    师姐毫无形象地托了托胸说道：“这还不够伱吃的啊。”
------------

第315章.师姐到底能不能红？

    装饰温馨的卧室里，音响里播放着音乐，床头的夜灯散发着柔和的光芒，一切显得那么安静。

    卧室里的陈彦青和李晓冉都在吃东西。

    “没有人权了！”“凭什么你吃肉饼我吃馒头？”

    “咱们两不是一直这样嘛。”

    陈彦青舒服的哼唧两声，抓着馒头也啃了起来。

    李晓冉在旁边喘一会后，擦擦额头上的汗，扭头看着他说道：“你怕不怕我怀孕？”

    “不怕，又不是养不起，咱有钱。”陈彦青避重就轻地说道。

    李晓冉爬起来，捏了捏他的脸说道：“就会故意装傻，我的意思是不怕我逼婚？”

    “不怕，有人会替我解决的。”

    李晓冉没好气地拍掉他的手，气哼哼地问道：“谁替你解决啊，不对!你就没想过和我结婚吧？”

    陈彦青叹一口气说道：“和谁结婚都是对其他人的不负责，所以不结婚最好。”

    “切！”李晓冉懒得再说什么，从一开始认识他就这样，这么多年也没变过。

    从这一点来说，陈彦青还算是长情。

    呸！

    一直都花心算什么长情！

    李晓冉又躺回去，把腿翘在陈彦青的身上，用他的锁骨来给自己的小腿肌肉按摩。

    顺便还能蹭蹭他的下巴，撸猫不都这样嘛。

    “你说我要不要也成立个人工作室啊？”

    “不用，你单干，接不到活。”

    “.”

    李晓冉没好气地把腿放在他脸上，说的好像在公司里就有活一样。

    “你就是偏心，有资源也想不到我。”

    陈彦青想了一下说道：“的确偏心，不想你接那么多戏。”

    “为什么啊，兵兵现在都被伱捧成超一线了，我还在二线挣扎呢。”李晓冉心里还是有些不平衡的。

    “怕你被人拐走了。”陈彦青笑着捏了捏她的脚说道：“我养你不好啊。”

    李晓冉哼唧几声说道：“你又不是天天在我这，我平时工作少很无聊的。”

    “行，明年把你的工作排满，一天都不休息！”

    “那最好了！我也要和兵兵一样红！”

    陈彦青笑笑没说话，这玩意看命的，想要大红大紫，硬捧是捧不出来的。

    就像那个人间富贵花景田，花了多少钱硬捧啊，还是没能大红大紫。

    今年，她已经出道了，出了张专辑还拍了一部电影，找的刘佳辉作配。

    挺厉害吧，不过这电影陈彦青听说没过审，现在还卡着呢。

    这种人傻钱多的姑娘，陈彦青还挺想骗一骗的，找她来投资电影多好！

    人家男朋友舍得花钱啊。

    回头有机会得去认识一下这样的冤大头。

    景田眼光也不好，就是找男朋友的眼光还不错。

    她男朋友也是牛，也真是舍得花钱。

    换成陈彦青的话，是不会花这么多钱去捧人的，红不红还得看命啊。

    反正对待师姐，他是这个态度，与其把钱浪费掉，不如把这个钱给师姐，想怎么花就怎么花。

    不过师姐不甘心，那陈彦青就帮帮她呗，明年看看能不能捧红。

    捧不红，师姐也该认命了。

    回来做人间富贵花呗。

    陈彦青还是有钱让她做人间富贵花的，把投资电影的钱直接拿去花，可劲造呗。

    年后先试试吧，给师姐弄个好点的剧本，看看她能不能红！

    陈彦青其实也挺好奇的，想看看到底能不能捧红！

    回头试试非诚勿扰和失恋三十三天。

    反正冯裤子拍完天下无贼了，闲着也是闲着，再拍两部小成本电影多赚点钱。

    陈彦青想好后，拍拍李晓冉的大腿说道：“明年真给你拍两部戏，到时候别嫌工作多。”

    “我才不会呢！再来十部我都嫌累。”李晓冉哼了一声说道：“让你看看什么叫拼命三娘！”

    “哈哈，那我可等着看了。”

    陈彦青看着给自己加油打气的李晓冉，很难把她和庆余年中那个疯批公主联系在一起。

    还是可可爱爱的更讨人喜欢！

    爱死这样的师姐了！

    陈彦青一把抱住她，狠狠地搂进怀里。

    “哎呀，你干嘛，弄疼我了。”

    “胡说什么呢。”

    “讨厌死了，你搂的太用力！”

    “.”

    两个人没羞没臊的在床上滚来滚去，这一滚就在家滚了两天没出门。

    都放年假了，出门干啥，不如在家好好快乐一下。

    水灵儿和兵兵都回家过年去了，没有留在京城，陈彦青这才天天窝在师姐家里蹭吃蹭喝蹭床睡。

    陈彦青今年没回家主要是请回答1988会在大年初一播出，过两天要去做宣传活动。

    今年的央视开年大戏就是请回答1988，央视已经好几年没用这种年代都市剧做开年大戏了。

    央视的开年大戏啊！

    这可是很多人抢破头都挣不到的！

    往年可是雍正王朝、突出重围、天下粮仓、国宝、汉武大帝、乔家大院这种剧。

    清一色的正剧！

    请回答1988今年可是击败了好几部历史正剧！

    程道明的卧薪尝胆、汤国强的贞观长歌全都被干掉了！

    主要还是电视剧拍的好，不然哪轮的上呢。

    如果是那种满嘴京味，动不动就是大院子弟的年代剧，央视肯定不会用来做开年大戏的。

    局限性太强，只是某一小撮人的怀念而已，大部分观众是不喜欢看的。

    但是请回答1988真的出乎他们的意料，抹掉了京味不仅没让电视剧失去时代感，反而更具有普适性，情感更加细腻真挚。

    不会有什么南北局限性，剧里的角色也都是小人物，更能够和观众共情。

    高干子弟的年代剧，整天不是拍婆子就是吃饱了没事去茬架，有几个人能共情啊！

    陈彦青还记得血色浪漫这部剧里面最让人印象深刻的角色是小混蛋。

    最喜欢看小混蛋打那些大院子弟的脸，白刀子进红刀子出。

    普通人真的很难共情那些大院子弟，也欣赏不来他们身上的那种傲气。

    陈彦青演的奋斗，都是先苦后甜打死不要富豪爹钱的人设。

    虽然好处一个没落，但是嘴上不能说出来。

    这就是请回答1988最好的地方了。

    全员小角色，唯一一家有钱的还是中彩票得来的，不过陈彦青这一版里面不是中彩票，国内那个时候没有彩票。

    是安排的运气好，捡了个漏买了个古董。

    总之不能把这几家的差距体现出来，财富上可以有差距，但是社会地位上不能有差距。

    如果是白手起家成为大富翁，那么几家人就不会有这样的感情了，会非常有代沟的。

    用央视那边的话来说，这是近几年最能体现普通人时代变迁下的生活电视剧，具有非常好的纪念意义！

    值得宣传值得推广！

    请回答1988可不管是根据陈彦青的创意来做的剧本。

    汪骏可是真的带着人做过详细的策划分析，一个团队十多个人花了差不多一年的时间才把剧本完善。

    确保剧本是受欢迎的，电视剧拍出来是大家能接受的，这才最后集体表决通过，正式立项！

    现在的电视剧不像05年之前了。

    那个时候随便卖，现在的讲究一点才行。

    现在电视剧圈子还是不成熟，很多公司拍戏都不去考虑这些的。

    有很大一部分剧是导演的私心作祟，拍一些只有自己喜欢的垃圾出来。

    还有一部分是完全不在乎观众爱不爱看，就是仗着在电视台的关系来胡搞。

    新宝源也可以这样做，但是陈彦青是个有追求的人。

    公司现在的项目都会找专业咨询团队去做问卷调查，会进行专业的市场分析和剧本分析。

    不然一部电视剧一两千万的投资不能就这么胡闹吧。

    想要从小作坊变成大公司，这是必然的改变。

    总不能像其他人那样吧，吴白鸽这种大坑货，扑街那么多次，还能一直拿到投资，在国内硬是拍了好几部投资几个亿的大片！

    说出去都离谱，压根不考虑市场，也不考虑观众接受程度，对剧本更是一点的都不审核。

    吴白鸽的赤壁那么垃圾，难道大家看不懂剧本？

    萌萌站起来这种台词，能出现在一部历史大片里，小乔能是一个没有演技的模特来演。

    也不知道吴白鸽是不是想睡人家。

    真想不明白这些人是怎么想的，钱是大风刮来的？

    那些喜欢潜规则的导演，睡一觉就把一个上亿的项目随便安排？

    这不纯纯胡扯嘛！

    怪不得每年那么多公司亏钱呢。

    怎么不亏死你呢！

    陈彦青多喜欢李晓冉啊，都从来没想过把那几部大成本的电影角色给她。

    小成本的电影还行，一两千万的小成本电影拿去试试水倒也没事，有他坐镇，能确保不会亏钱了。

    开公司一定要专业！

    做演员也要专业！陈彦青虽然整天嘴上喊累，但是该宣传的时候，从来没推辞过。

    大过年的照样出来跑宣传！

    反正又不是自己一个人，还有李兵兵和韩佳人一起陪着，至于那群男演员陈彦青都没正眼看。

    文樟、印小天、胡謌他们几个，陈彦青都懒得和他们玩。

    和一群臭男人有什么好玩的！

    不如和李兵兵聊聊一字马，和韩佳人巩固一下韩语教学。

    不过大过年做宣传活动比其他时候要热闹，每一次活动都是人山人海的。

    一个个都放假了没事干啊，能看明星自然跑过来凑热闹。

    不看白不看啊。

    特别是年三十的前一天，陈彦青带着主创开首播新闻发布会的时候，现场都挤爆了。

    记者都快被粉丝给挤得找不到位置了。

    现场的秩序都差点没控制住，大过年的闲人太多，里三层外三层。

    不知道的还以为里面发鸡蛋呢！

    汪骏看着这么火爆的现场，心里是信心满满！

    这剧必须爆！

    他就是要证明给所有人看，他汪骏是有实力的！

    “大家不用拥挤，感谢大家来支持请回答1988，不要着急，不要拥挤。”

    汪骏拿着话筒维持着秩序，笑的和花一样，心里一点都不担心现场人太多。

    人越多越好啊！

    一个人来看发布会，回去就会吹牛逼，说今天看到什么什么明星。

    一传十十传百，后天电视剧开播的时候就会多几个人看啊。

    电视剧又不收费，大家都会好奇地去看一眼，只要换台去看，汪骏就有把握请回答1988能留住这些观众！

    剧好就是这么自信！

    一个多小时候后，发布会顺利结束。

    汪骏心里还是松一口气，怎么可能一点不担心呢，这么多人要是出点什么事可就麻烦了。

    他擦着汗对陈彦青说道：“你说后天首播能有多少收视率？”

    “嗯百分之十？”陈彦青摸着下巴琢磨道。

    汪骏顿时撇嘴说道：“看不起我还是看不起你自己，又或是看不起央视开年大戏？”

    “那你说多少？”陈彦青哈哈一笑说道。

    汪骏摇摇头说道：“我感觉有百分之十三！”

    “大过年的谁看电视！百分之十我都是吹牛的了，你还百分之十三，你比我还会吹！”

    “唉？这话听着这么耳熟呢，这不是我以前说你的嘛。”

    “现在还给你了，我等着看后天的收视率报告。”

    时间匆匆而过，转眼就来到大年初一，请回答1988在晚上八点准时登录央视！

    大过年的没事干，无数个家庭的电视机都是开着的，哪怕当个背景音呢。

    很多年纪小一点的观众都默默把台调到央视了。

    看看教主的新电视剧！好久没看过教主的电视剧了！

    这些年轻的小粉丝没钱去电影院看陈彦青的戏，但是电视剧一定不会错过的！

    不然开学怎么和同学吹牛！

    (本章完)
------------

第316章.教主大胆点！（八千大章）

    吵闹的客厅里，一个小姑娘有些不耐烦地盯着电视机里的广告。

    大过年的看电视剧还要看广告，真的烦人！

    广告快点结束啊，想看电视剧！

    真的好好看啊！

    很快广告时间结束，陈彦青的那张脸出现在荧幕中，小姑娘立马眼睛亮起来。

    这个新剧真的好好看啊！

    教主一脸愣头青的样子真的好好玩！

    荧幕中的故事正放到德善偷了姐姐的牛仔裤被追着打呢。

    忽然一个电话，噩耗传来，欢乐的打闹也瞬间结束。

    小姑娘愣住了，没想到采访到第二集就忽然走悲情路线了。

    她耐着性子看下去，当看到德善三姐弟很不理解大人们面对奶奶去世一点都不伤心还在说着家长里短的八卦，她忽然想到自己爷爷去世的时候。

    她忍不住嘀咕道：“不是不伤心，是还没到伤心的时候。”

    当电视机中，德善的父母在见到从外地赶回来的大哥瞬间哭起来的时候，也响起了伤感的音乐。

    小姑娘眼睛一亮，这首歌好好听！

    不过没听出来是谁唱的，嗓音很沙哑，像是抽烟抽多了。

    但是真的好伤感，都要哭了。

    小姑娘被剧情和角色哭声以及歌声瞬间打动，眼泪瞬间汪汪的。

    明明才第二集，明明对死去的那个角色都不认识，为什么哭的止不住啊。

    小姑娘抹着眼泪，忽然听到旁边也有哭声，扭头一看是妈妈也在旁边哭呢。

    小姑娘有点尴尬，她年纪小被感动哭就算了，妈妈都是大人了，为什么也会哭啊。

    明明只看了半集都不认识里面的角色，有什么好感动的呢。

    好在这种忽如其来的情绪去的也快，电视里的剧情也过去了。

    母女两擦擦眼泪，都有些尴尬。

    过了几秒钟后，妈妈才说道：“这什么电视剧啊？这一段拍的真好。”

    国内的导演拍摄这种戏份的时候，总是会很假的拍情人痛哭流涕，或者孝子贤孙追悼的画面，特别的虚假，一点都不打动人。

    反而是这部戏的处理更加真实，更打动人。

    面对死亡，大家总是后知后觉的不愿意承认，会强颜欢笑，会表现的毫不在乎。

    直到在心里真的确认那個人已经死亡后，悲伤才会犹如潮水一般涌来。

    母女两坐在沙发上看着请回答1988的片尾，都在想明天一定要准时看！

    这部剧真的好看啊！

    此时全国无数的家庭中都上演着这一幕，笑着笑着忽然画风一转就悲伤起来了。

    第二集就忽然死去一个奶奶，意外的像是真实的生活！

    真的是没有天理了！怎么拍的这么好啊！

    和以前那些大院子弟装逼的年代剧一点也不一样啊！

    动不动就说着满嘴京话，不管是大院的还是胡同的，无一例外整天都是泡妞茬架，一个赛一个的混。

    仿佛那个年代的年轻人除了泡妞打架就什么都不会了。

    真就是一群文艺圈的人在那自嗨呢1

    还是这部剧有诚意啊！

    真的喜欢这部剧！真实的拍摄出普通人的生活，笑点足，煽情也不狗血，插曲还好听！

    片尾字幕显示叫做你不要担心，是陈彦青唱的！

    不少陈彦青的粉丝那叫一个开心啊。

    教主可算出新歌了，之前答应的青花瓷一直没发表，是在凑十首歌出专辑吧！

    这下应该凑齐了！

    这部剧的插曲主题曲片尾曲都是陈彦青唱的，怎么着都该凑齐了！

    就是不知道什么时候出专辑啊，还想听那首插曲！

    明天准时追剧！很久都没看到这么好的电视剧了！

    希望明天还能听到这首歌!

    清晨的阳光照耀进卧室，把白色的地毯照的发亮。

    挂在墙上的电视机正在播放早间新闻，只不过没有任何声音传出来。

    李晓冉迷迷糊糊地睁开眼睛坐起来，揉着乱糟糟的头发，从床边找到遥控器把电视关了。

    昨晚看请回答1988来着，看到后面和陈彦青滚在一起就把声音给关了。

    李晓冉清醒一点后，就推推旁边还在睡觉的陈彦青。

    “彦青，起来了，打电话问收视率。”

    京城冬日的清晨并不会起床困难，暖气那么足，根本不会担心被窝之外冷不冷。

    这一点是很多南方人羡慕不来的。

    陈燕青这个南方人最喜欢北方的就是这一点暖气。

    被摇醒后，他起来洗了把脸也不着急去问收视率，汪骏说的首播十三，不太现实。

    全剧组都没人信，就连央视的人都觉得没有可能，预估在十左右。

    能破十都谢天谢地了，多了不敢想。

    毕竟这不是春晚。

    吃早饭的时候，李晓冉咬着包子说道：“1988真好看，我今年也要演这么好看的电视剧！”

    陈彦青笑笑，喝一口豆浆说道：“好剧不常有，回头去公司看看有没有好剧本吧。”

    师姐还想着爆红呢，陈彦青也不知道说什么好。

    没拿到好资源之前，她最多觉得自己运气不好。

    如果拿到好资源还没红，她会不会认识到自己就是没红的命，然后彻底摆烂。

    希望到时候不要破防啊。

    就像很多成绩不好的学生，没努力之前只觉得自己聪明但是不爱学。

    努力之后才意识到原来是智力有差距。

    牛马也是这样，觉得自己不成功是因为出身不好，努力一下后才发现是能力不行。

    李晓冉此时对自己还没有清晰认知，还在关心请回答1988的收视率呢。

    “你说首播能有十三的收视率嘛。”

    “虽然是央视大戏，但是首播情况肯定不理想的，等两天我估摸着没问题，这个得看时间。”

    陈彦青倒不是对电视剧没自信，而是对这个时间段没什么自信。

    晚几天的话，收视率肯定会高的！

    正常年度冠军的首播收视率也就在七左右徘徊，有的甚至只有五。

    陈彦青真觉得汪骏太自信了，首播的收视率怎么可能达到十三呢？

    正常情况下一部电视剧的首播收视率都不会特别高，很多时候都是平均时段收视率最低的情况。

    如果首播收视率超过十三，那么在高点的收视率不破个二十都说不过去，平均收视率少说也得百分之十六以上。

    再根据请回答1988的质量来看，最高收视率没准能破三十，平均收视率能破二十。

    陈彦青不太敢想象这个数据，九十年代之后，还没有电视剧的平均收视率超过二十呢！

    准确的说，年度收视冠军的平均收视率都达不到十三！

    这样的收视率就太吓人了。

    陈彦青记得去年的电视剧收视冠军乔家大院的收视率才到八点六。

    明年最高收视率的电视剧是金婚平均收视率十三。

    千禧年之后，01年一直到06年，一共6年的时间，每年电视剧的年度收视冠军都没有突破十四。

    05年的收视率冠军亮剑的最高收视率是十三点七，平均十点三。

    听起来都不算高，和九十年代的电视剧相比，差的太远了。

    在千禧年之前的电视剧收视率是非常高的，动辄三四十，甚至达到过九十的收视率

    不过那个时候电视机的普及率很低，而且电视台很少，节目更少有那样的收视率并不奇怪。

    可是千禧年之后，经济发展起来电视机全面大面积普及。

    各家电视台竞争的又比较激烈，影视剧如雨后春笋般冒出来，电视剧的收视率就锐减了。

    现在知道陈彦青为什么不相信首播收视率能到十三了吧。

    有点太夸张了。

    亮剑那么火的剧最高收视率才十三点七，请回答1988首播想要达到十三太难了。

    首播十三，高峰的时候最少冲到三十！

    陈彦青记得很清楚，当初奋斗播出的时候，单集最高记录超过首播两倍还多。

    真要是三十的收视率就太吓人咯，不知道多少卫视要哭的不能自已。

    李晓冉的厨房里，陈彦青靠在冰箱上看着她洗碗，商量着今天中午去哪吃饭。

    大过年的京城很多饭店都关门了。

    李晓冉一边洗碗一边说道：“在家吃呗，昨天看电视剧，你们吃炸酱面好香啊，我也想吃了。”

    “成，那就炸酱面，我给你打下手，擦个黄瓜丝。”

    “算啦，可不敢累着你，你唱歌给我听吧。”李晓冉回头看着他说道：“电视剧的插曲和主题曲都好好听。”

    陈彦青笑着说道：“最好听的那个插曲没听完吧，唱给你听？”

    李晓冉眼睛一亮说道：“我要听，快唱！”

    陈彦青用手捏了捏嗓子，切换到烟嗓模式！

    你不要担心这首歌真的是前奏一响泪点就来！

    搭配上烟嗓真的绝了！

    陈彦青欠着歌迷一张专辑呢，这次的电视剧歌曲加上青花瓷一起打包出专辑！

    本来打算等到初八电视剧把所有插曲都放完后再公布的。

    现在先便宜画师姐了。

    “请伱别担心，请你别回头”

    陈彦青低着眸子轻轻唱着，浓浓的愁绪瞬间弥漫整个房间。

    李晓冉此时满眼星星地看着陈彦青，她是真的非常崇拜，能演能唱能写，真的好有才华！

    一首歌唱完，她的眼睛都有些发红了。

    唱的真好！

    陈彦青笑着拿出手机把红着眼睛的师姐拍了下来。

    好看的呦。

    师姐凑过来看照片，觉得还挺好看的，就是自己穿的太随意，睡衣有些性感，白花花一片。

    “你别给我发博客哦。”李晓冉叮嘱道。

    陈彦青嗯嗯两声说道：“我才舍不得给别人看呢。”

    听到他的占有欲，李晓冉嘿嘿一笑，开心的很。

    “那你什么时候出专辑啊？我真的好喜欢这首歌。”

    陈彦青说道：“初八啊，我和你说过吧。”

    李小冉白了他一眼说道：“哪里说过，这几天不是滚床单就是滚地毯，都没聊过工作的事情。”

    陈彦青呃了一声，是这样吗？自己就那么急色？

    不过回忆一下后，好像还真是这样，家里各个位置都曾经是他们的战场。

    现在吃过饭，也能继续战斗一下！

    陈彦青刚把手顺着师姐的睡衣伸进去，手机就先响了。

    他恋恋不舍的抽出手，看了眼来电号码说道：“老汪电话来了，应该是收视率出来了。”

    陈彦青说着就接通了电话，还没打招呼，就听到汪骏兴奋的声音。

    “收视率出来了！首播的收视率比亮剑最高收视率还高！”

    陈彦青听着汪骏激动的声音直接愣住了。

    刚刚他还说首播十三的收视率吓人呢。

    现在吓人的事情真的发生了。

    “你确定？具体多少啊？”陈彦青连忙追问，有些怀疑是不是搞错了。

    怎么会这么高？！亮剑的最高收视率可是十三点七！

    汪骏哈哈大笑说道：“具体还不知道，央视那边说再重新算一下，只说超过十三了！”

    央视那边的反应和陈彦青现在差不多，统计出来收视率后也有点懵，怀疑是不是统计错了。

    首播收视率十三点八六！！！

    二十小时全时段中，请回答1988的收视率都名列前茅。

    在央视内部的话，也只比新闻联播和春晚重播低。

    这样的收视率不得不让人怀疑是不是搞错了。

    央视内部的人又核对好几遍才确定没有统计出错，收视率真的是十三点八六！

    差多一点破十四！

    首播收视率直接破亮剑的最高记录！

    年度剧王这么早就出现了？！

    央视内部的人都有些兴奋！

    按照这个昨天的首播情况，首播一周的最高收视率那还不得超过三十？

    要是后续表现好，平均收视率或许真的能破二十呢！

    央视的人有点坐不住了！

    破二十的意义完全不同！

    在这个年代不说平均收视率破二十，就是单集破二十都寥寥无几，那将会是真正的剧王！

    宣传搞起来！

    必须搞起来！

    今天全时段的广告都也要挤出来一条做电视剧节目预告！

    其他频道的信号可以稍微弱一点，电视剧频道的信号稍微强一扭扭！

    人为干涉收视率！

    这种操作只能小小的搞一下，最多两分钟。

    这也算是人工调整流量池的一种小操作了。

    所有频道只有请回答1988最清晰，能转化非常多的观众，带来相当客观的收视率！

    要是谁有意见，直接说是技术调整就行了！

    咋滴，谁不服气啊！

    站出来比划比划！

    不光要进行技术调整，网上的宣传也不能停！

    还要联系剧组，让新宝源的人也加大宣传力度！

    央视电视剧中心的人当即开始安排这些事情，汪骏收到消息也立马通知陈彦青了。

    剧组的其他人也都在朝着公司赶，一个个都被这个收视率吓到。

    这是要出剧王了！！！

    这不亚于拍了一部破票房纪录的电影啊！

    此时新宝源内部留守加班的人都在办公室闲聊呢。

    聊的不是春晚小品就是请回答1988。

    白云大娘金典台词：下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡，欧耶！

    直接火爆整个春节，小品对娱乐圈现状也是极尽嘲讽！

    另一边的请回答1988第一集主角偷偷吃炸酱面偷偷看录像，也唤醒了很多人的回忆。

    过去好像没多久啊，但是怎么感觉都快忘记了呢。

    时代的脚步太快了，千禧年后一切都被加速，手机都从绿屏砖头变成彩屏智能机了。

    六年前谁能想到手机能上网、看电影、玩3D游戏呢。

    被时代裹挟着往前走的人，在春节这个悠闲的假期中，直接被请回答1988硬控两小时。

    就像是蹲马桶的时候正好刷到四十分钟超长版猫和老鼠。

    这他妈不被控的死死的！

    大人回忆青春啊！

    小孩也能找到自己的影子，这年头谁不在家偷偷看电视啊。

    放学回家，大人不在家，必须要和小伙伴拿出小霸王游戏机来上一局。

    有条件的孩子，那就是和小伙伴去网吧来一局红警或者CS，头发长一点的，直接打开劲舞团把空格敲冒烟。

    直到天色渐晚，被各自的父母拧着耳朵逮回家，吃上一顿皮带炒肉。

    请回答1988真的能控住很多观众，剧里欢乐轻松的氛围和写实的剧情让所有人都有共鸣。

    每个人都能在几个主角身上找到自己的影子。

    网络上现在很多人都在讨论请回答1988，没有狗血的剧情，没有狗屁倒灶的街坊邻居。

    这部剧的调调和市面上其他剧有些格格不入。

    透露着一股小清新的味道，没有戾气i，只有平平淡淡的生活，让人感觉放松。

    本来大家是冲着演员阵容来的，现在看完两集后就被迷住了。

    陈彦青、韩佳人、李兵兵、胡謌、印小天、文樟.

    这么多名演员的粉丝基本都是这个情况。

    追星是初衷，现在嘛，全变成追剧了。

    什么明星！别耽误老子追剧，快点播出啊！

    DVD啥时候出啊！我要看全集！

    教主啥时候出专辑啊，我想听完整首你不要担心，还想听一直没听到的青花瓷啊！

    这一次专辑是有的，但是DVD是没有。

    快播快上线了，陈彦青安排的人已经和王鑫接触并且达成投资合作。

    他投资五百万和部分影视版权，作为天使轮直接拿走六十的股权，未来继续融资的话，他有优先权。

    五百万的投资是非常高的，陈彦青就是故意把估值做高。

    等到快播上线进行一轮融资的时候，他还会继续加码，估值越高，对他这个天使投资人来说就越划算。

    要是走完四轮，现在投资的钱，未来翻个十倍也不是问题啊。

    王鑫本人是懵的，不知道陈彦青是从哪里知道自己正在研发快播，更不明白他为什么会直接给自己投资五百万。

    直接财富自由了好嘛！

    要不是心里有理想，他都想不干了。

    此时深圳一个村子的出租屋里，王鑫正在看网上的新闻。

    陈彦青当时和他承诺会用一部爆款剧来作为快播上线的大礼，所以昨天晚上他也在看请回答1988。

    今天就是来查一下请回答1988的收视率和口碑。

    “雾草，首播收视率十三点八，这不是妥妥的年度收视冠军！”、

    “没记错的话，当初亮剑也最高才十三点七！”

    “这剧好看啊，我想到自己年轻的时候了。”

    “看电影吃面条那段真的和年轻的时候一样。”

    “奶奶去世那个剧情好真实，和我爷爷去世的时候一样，我昨天都哭死了。”

    “那首歌好好哭，一想到那个旋律就想哭。”

    “教主唱的真好，什么时候才能把专辑出了，压岁钱都准备好了。”

    “DVD全集什么时候出啊，想看后面的剧情。”

    王鑫看着网络上清一色的好评，以及央视公布出来的收视率直接喜出望外！

    请回答1988没有出售任何的DVD版权，只买给央视一家首播权。

    未来大家想看的话，就只能来快播看！

    这还不得直接上天啊！

    一部请回答1988少说能带来十万加的用户！

    除此之外，陈彦青还有超过五百部的影视版权资源提供。

    加上他自己这段时间准备的盗版资源，快播的影视库数量已经超过两千了。

    这还只是合法的影视剧，还有一些敏感的资源，他也准备不少。

    情色片、风月片、毛片全都有。

    现在的互联网行业就是野蛮生长的时代，先用这个吸引用户嘛，坐起来之后再给断了就好。

    王鑫看着新闻美滋滋的想了一会后就关闭网页，忍不住搓搓手准备继续写代码！

    把软件再完善一点，等发展好了就做盒子去！

    盛大失败了，但是他要做出来！

    盛大盒子当初就是他来负责的，心里一直有这个情结啊。

    干活干活！

    王鑫干活的时候，陈彦青也在干活，电视剧爆了，赶快宣传吧，专辑可以放出来了！

    提前公布，发售吧！

    各大电台都给我唱起来！

    让大街小巷都响起他的歌声，不然大家都要忘记他是个“创作”型歌手了！

    当天晚上，青花瓷和你不要担心就登陆各大音乐电台进行打歌。

    上线之后，立马就有听众打电话过来点歌。

    这两首歌都是出了名，但是没公开，歌迷们都好奇着呢。

    现在能听到这两首歌，那还不猛猛点歌！

    今年这个春节档期，真的热闹啊。

    电影市场有范兵兵大杀四方，墨攻票房表现很不错，整个档期内没有对手。

    电视剧方面有陈彦青独霸收视率，现在他还霸占了点歌台。

    这娱乐圈简直没谁了！

    在陈彦青的歌席卷各大电台的时候，请回答1988第三集也开始播出了。

    很多在家看电视的观众，忽然发现今天的信号不太好，一连换了好几个台才找到一个信号好的台。

    定睛一看，央视一套！

    正在放电视剧呢，那就看看呗！

    陈彦青那张脸还挺熟悉的，看着也舒服，关键是画面很清新音乐很欢乐，倒是能吸引人。

    央视做一下技术调整，收视率就蹭蹭的往上涨。

    小技巧！

    这一波操作，真让不少人来了就不走了。

    请回答1988的剧情还有一个好处，那就是参照了情景剧的模式，每一集都是一个小故事。

    啥时候来看都能看到下去，不会因为前面两集没看就放弃。

    央视那边也在实时监控收视率，能够明显看出来今天的收视率暴增。

    保守估计今天晚上的收视率能够破十八，没准直接破二十都说不定！

    经过一天的口碑传播，很多观众都和朋友推荐这部剧。

    再加上现在各大音乐电台都在推陈彦青的两首歌，又带动不少人来看电视剧。

    今晚的收视率暴增是注定的！

    此时陈彦青也在家看电视呢，李晓冉窝在他怀里看的津津有味。

    陈彦青一只手搂着她，手掌自然的垂下，伸进衣服里去了。

    没办法，这是本能动作，忍不住的。

    李晓冉看的哈哈大笑，忍不住说道：“佳人演的真好，好可爱啊。”

    “嗯，她适合这种角色。”

    陈彦青笑着说道：“可惜她会韩国过年去了，不然知道收视率这么好，肯定能开心的跳起来。”

    李晓冉点点头，也觉得韩佳人会跳起来。

    可爱的呢！

    不过没有自己可爱！！

    大白才是最可爱的！

    “你说现在的收视率会有多少？”李晓冉好奇地问道。

    “估计能破二十吧。”

    陈彦青手上的动作停了一下，指尖下意识的捻着，李晓冉忍不住哼唧出来。

    这一下算是打开开关了，李晓冉也没心思继续看电视了，直接抱着他的脖子就吻了上去。

    陈彦青将她抱起来，按在了沙发上。

    双球直接卡在沙发椅背上，光滑的后背一览无余，腰间还有两个腰窝，陈彦青的指尖滑过，拿起茶几上的红酒倒了上去。

    冰凉的红酒倒下来的瞬间，李晓冉忍不住哼了一声。

    腰窝中的红酒荡漾着，陈彦青弯下腰扶着她开始品尝美酒。

    李小冉感觉到红酒滑过的触感，还有他温热湿滑的亲吻。

    这种感觉太棒了。

    她趴在那不敢动，担心腰窝的红酒会洒出来。

    不能耽误自家男人喝酒！

    等他喝完，自己就可以吃肉了。

    不过她都没来得及主动吃呢，陈彦青喝完酒就自己主动起来了。

    残留的红酒在运动中晃动着，顺着李晓冉的腿滑落溅落在洁白的羊毛地摊上

    电视里的陈彦青还在扮演着直男，现实里却忙着横冲直撞。

    台前台后两幅面孔！

    第二天他出门做宣传的时候，又变成一本正经的模样。

    大年初四，陈彦青正是召开新专辑发布会。

    专辑的名字就叫请回答1988。

    这一次依旧是和宋科合作的，上一次合作的还算愉快懒得换人了。

    新专发布会上，记者们对陈彦青这次的新专不怎么关心，更关心请回答1988的收视率。

    今天一大早央视那边通告了，播出的第三天，请回答1988的收视率已经突破二十的大关！

    单集最高收视率已经来到二十二点八！

    播出六集电视剧，现在平均收视率已经达到十八点九！

    这个收视率已经是近五年最高记录了！

    记者们都想不到在这个时代还能出现收视率这么高的电视剧。

    这已经不是火爆可以形容的，这是奇迹啊！

    神剧！

    这是现象级电视剧了！

    发布会一开始，就急着就忍不住提问了。

    “彦青你好，能聊聊1988吗？”

    “收视率破二十二，有什么感想吗？”

    “二轮播放会在哪些电视台？”

    各种问题一股脑的砸过来，陈彦青都快听不清他们说什么了。

    今天才大年初四，怎么这么多人不放假啊，记者也太多了。

    陈彦青敲了敲话筒说道：“收视率破二十二，是观众朋友的喜爱和支持，非常感谢，至于二轮目前正在和几家电视台接触，海外几个国家也有意购买。”

    “请问单集多少钱？哪几个国家有意购买？”腥浪的记者立马追问道。

    陈彦青笑着说道：“内地的话目前芒果台出价十八万，湾湾和香江都已经谈妥，下个月会正式在中视和TVB播出。

    海外的话日韩新马泰等几个国家都在沟通，目前有八个国家都在争取购买版权，预计今年五月份会登录整个东南亚市场！”

    “十八万？！”记者忍不住惊呼出来，这是二轮播放啊，单集十八万的话，二十集就是三百六十万！

    要是多卖几家的话，赚的钱就海了去了！

    况且还有海外收入，这部剧保守能赚个两千万！

    记者又忍不住追问道：“请问央视的首轮播放是什么价格？”

    “商业机密。”陈彦青微微一笑，没有回答这个问题。

    首轮的价格要是透露出去，会影响二轮的价格谈判，虽然陈彦青没打算卖出去，但是二轮的谈判还是要继续的，能够炒作嘛。

    各家电视台出的价格越高，越说明电视剧火爆！

    陈彦青聊了几句之后，就结束这个话题，开始聊专辑的事情。

    被问道对专辑销量的期待时，陈彦青直接说百万张！

    不抓住今年最后一波红利，以后的专辑想要卖出这个销量基本不可能了。

    时代发展的太快了！

    记者听到百万张销量目标的时候，都没有惊讶，更没有怀疑陈彦青。

    这家伙邪门的很，内地华语电影票房记录被他破了，现在电视剧的收视率也被推到难以企及的地步，唱片销量高一点有什么问题吗？

    反正记者觉得没什么问题，陈彦青从出道到现在不就是一直在创造奇迹！

    说到底陈彦青还是保守了，只要请回答1988爆了的话，同名专辑的销量可能都不止百万！

    东南亚市场能满足四百多万的销量呢。

    教主！大胆点！目标定个三百万销量！
------------

请假一天，家里人住院，要去陪护。

    非常抱歉哈，最近几天状况比较多。

    家人生病住院，情况比较糟糕，希望大家体谅一下。

    肾衰竭需要透析，糟糕的是肺部又出现肿瘤，必须开刀切除一部分肺才行，但是肾衰竭导致身体较差，开刀的话伤口又很难愈合，甚至可能下不了手术台。

    现在是呼吸困难，一直在医院观察情况，我也得在医院看着，希望大家能够体谅。

    明天早上回来就码字。

    最后祝大家身体健康，少抽烟少喝酒少熬夜少打炮，身体才是最重要的！
------------

第317章.舌战群儒

    【陈彦青新专请回答1988正式发售。】

    【电视剧同名专辑正式发售，主打歌你别担心感动千万观众！】

    【青花瓷&你别担心登陆音乐风云榜前两名。】

    【1988完美收官，最高收视率破38！平均收视率破20.6！】

    【请回答1988正式签约快播视频，放弃芒果台单集十八万的天价播放权！】

    【东南亚多国引进请回答1988！】

    【请回答1988登录湾湾中视首周收视率破纪录！】

    春节过后整个娱乐圈最受瞩目的就是陈彦青的新剧。

    多少年没出过这么火爆的电视剧了，在国内收视率破20本来就很吓人了！现在出口海外也爆了！

    破了湾湾中视的收视率！

    还在日韩市场受到肯定，已经很多年没有华语电视剧在海外受到肯定了。

    上一次还是四大名著呢！

    这样一部剧怎么和四大名著比啊！

    很多公司现在都开始着手准备请回答1989、1998了。

    观众爱看这种类型，海外观众也能接受，那就跟风拍摄呗！

    不过国内观众最接受不了的一点是怎么没有二轮播放啊！

    地方台能不能给力点，多出点钱把版权买过来啊，才二十集！

    呸！

    这些电视台真垃圾！一部电视剧都买不到！

    不过这个什么快播网是个什么东西，一听就很不正经！

    不少网友已经打开百度搜索了。

    快播网也花了钱，在很多知名的导航网站买了位置，和很多大型连锁网吧也做了合作推广。

    这些推广活动把陈彦青投资的五百万全烧光了而且还不够。

    关键是效果也不是很好，覆盖面还是太小了。

    登录那些网站大家也不知道快播是干嘛的。

    要不是因为蹭了一下请回答1988的热度，大家都不知道快播是视频网站。

    现在还是传统纸媒的天下，互联网产品想要有热度，还是要靠传统媒体。

    但是传统媒体出了名烧钱，一块户外大屏一个月的投放那都是十几万几十万的价格。

    陈彦青投资的那些钱根本不够！

    王鑫现在很纠结是徐徐图之，还是继续融资砸推广。

    快播视频现在上线一周的时间，注册用户还不到五万，这個效果是远远没有达到他的预期。

    请回答1988那么火，怎么才勾搭这么点用户啊。

    还是宣传的力度不够，很多人不知道请回答1988和快播视频签约的事情。

    不过现在从后台数据来看，注册的用户粘性还是很高的，毕竟片库那么丰富，还有很多小电影呢。

    最关键的是现在是免费，看视频不用花钱，也没有广告。

    网站网速稳定视频质量够高，点开就能看都不用等待太久的缓冲。

    这样的用户体验是非常好的。

    王鑫也正是因为这一点才纠结，现有的用户反馈很好，说明快播有大火的潜质。

    只是现在着急推广的话，就要继续出让股份换取资源。

    王鑫不想手里的股份太低，现在纠结的很。

    他在等广告商上门，如果能够接到广告拥有盈利能力，那么短期内就不需要融资。

    慢慢发展一段时间后，快播视频也能健康长久的走下去。

    只是每天看着注册用户缓慢增长，他心里着急啊！

    快播上线的前三天用户基本上一天能增长一万，现在每天只有一两千了。

    推广效果过去了，现在都是老用户口口相传带来的流量。

    想要更好的数据，只能继续投入推广。

    体验过一天一万新增用户的王鑫有些由奢入俭难的感觉，心里像是有蚂蚁在爬。

    陈彦青这边倒是不着急，反而开心的很。

    他可是花了不小的力气在网上压快播的热度，在传统媒体上也没有给快播提供资源。

    为的就是逼着王鑫来找他！

    他一点都不担心快播的发展受到阻碍半路夭折！

    现在的互联网，色情才是第一生产力。

    只要快播的P2P技术依旧给力，迟早会积累大量用户的。

    陈彦青现在想要的是更多的股份，人都是贪心的，百分之六十的股份怎么能满足他呢。

    快播视频的推广被“限流”让王鑫真的很着急，他怀疑是不是风行视频和土豆视频搞的鬼！

    同行竞争是冤家啊！

    快播现在可比不上风行和土豆，想还击都没办法啊！

    王鑫心里琢磨着要不要去找老东家盛大融资，他可不想让陈彦青一家独大。

    他又不傻！

    股东越多对他越有利！

    如果有顶级投行来投资那就更好了！

    什么红杉资本软银之类的来投资，那就真的不用担心快播未来的发展了。

    只是快播上线时间太短，那些大投行注意到快播但是都处于观察阶段呢。

    现在每年冒出来的互联网项目多如牛毛，快播视频除了前期表现不错之外，现在有点趋于平淡了。

    感觉要半路夭折啊！

    再等等看再说！

    投行们都很有耐心，不会盲目去投资的。

    慢慢来吧，现在快播就像是个刚出生的婴儿，还不值得投资呢。

    再者说了，视频网站在互联网项目中并不受重视，赢利点太少，投资太大，很难做起来的。

    风行视频现在还没能盈利呢，土豆也是在烧钱，视频网站真的很难盈利啊。

    不是最理想的互联网项目。

    最关键的是，国内的影视行业盗版横行，网上的免费资源多如牛毛，视频网站真的很难发展。

    谁没事投资这玩意啊！

    陈彦青投资快播的事情没多少人知道，不然肯定会有人说道他傻。

    花这么多钱投资这种项目，什么时候才能见到回头钱啊。

    有这些钱不如投资电影，短平快风险小！

    不过这人压根不懂，陈彦青也不会在乎别人的看法，况且他压根不缺钱，投资快播才能花几个钱。

    咱有钱，主打一个财大气粗！

    现在专辑的销量大爆，在内地都快卖出去三十万张了。

    随着电视剧在东南亚地区的火爆播出，也带动了专辑销量。

    陈彦青还专门出了日语版和韩语版，主打一个服务到位，伸手捞钱！

    现在专辑的总销量都破百万了，陈彦青现在都快赚麻了。

    宋科也感觉自己赚麻了，之前他就羡慕湾湾那边有个周洁伦，专辑销量那么高赚的盆满钵满，现在可算是让他也掏上了！

    陈彦青就是摇钱树啊！

    回头专门找人给他写歌，一年不出个两张专辑都说不过去。

    陈彦青对出唱片还真不积极，这玩意虽然赚钱，但是他兴趣不大。

    他是演员！唱歌是附带的，赚点零花钱去投资而已。

    专辑赚的钱都存着，等快播需要的时候就拿去投资快播！

    不过他也拿出来一部分准备研发微博。

    未来他要一手握着微博，一手握着视频网站，那娱乐圈还不是他的天下！

    美滋滋哦！

    以后女明星想上热搜都得过来叫一声教主请怜惜奴家！

    真是邪恶又猥琐的创业初衷啊！

    这样猥琐的心思和他现在拍的戏真的是一点都不沾边。

    赤壁里面他演诸葛村夫，那是胸怀天下忠肝义胆鞠躬尽瘁的英雄！

    陈彦青现在人在横店，已经泡在剧组快两个星期了。

    谢静导演每天开工的时间很短，准备工作的时间很长。

    他只拍主角的戏份，其他的戏份都有副导演拍，他最后检查就行。

    电视剧拍摄会分组，电影拍摄分组还真是第一次。

    不过这样也是没有办法，谢静导演的身体的确不太好，每天开工两小时已经是极限了。

    时间再长一点，陈彦青都担心他挺不到电影杀青的那天。

    此时片场的化妆间，他正在背台词，舌战群儒的词实在太多了。

    导演要长镜头一条过，陈彦青必须保证零失误才行。

    长镜头拍摄是很难的，不能镜头切换，节奏会非常慢。

    想要达到舌战群儒的紧张刺激感，就必须让镜头动起来，每一句词每一个动作都是要精心设计的才可以。

    陈彦青把台词牢牢记住后，就去片场排练走位和台词。

    在谢进和副导演的指点下，陈彦青走了两遍，感觉这场戏有点像是十二怒汉中走位和镜头。

    整体的感觉还挺带感的！

    陈彦青现在很想整一口二锅头再来拍！

    不过这种豪迈不羁不适合诸葛村夫，他应该是泰山崩于前而面不改色的自信。

    陈彦青只能闭上眼睛开始调整情绪，准备待会奉献上自己的最强演技！

    有巧舌如簧的加持，这场戏也算是如鱼得水！

    孙权大帐中，陈彦青沉默地坐在那里积蓄情绪，周围也没人敢出声打扰，甚至谢静都没有催促他。

    这场戏靠的就是陈彦青和摄影师，他这个导演能做的在开拍前已经做完了。

    演员调整好情绪，发挥出最好的状态才是关键！

    其他演员的词不多，大多都是发怒辩论，然后被诸葛亮怼回去，倒也没那么难，只有陈彦青的戏最难。

    整个片场就这么一直等着，一直过去半个多小时，大家都快等睡着了，才看见陈彦青睁开眼睛站起来。

    “导演！准备好了。”陈彦青摇着羽扇神态自若风度翩翩地说道。

    谢静盯着他，眼睛里慢慢亮起来，觉得他现在的状态最好！

    “好！各部门开始准备！”

    其他演员也都打起精神，整理一下戏服后正襟危坐的坐在那里等待开始。

    场务在场边等着，看到大家都准备好后，就跑到镜头前打板。

    “赤壁第112场，第一镜第一次！”

    大帐中大大小小坐着二十多位官员，此时全都将目光看向场中的诸葛亮。

    坐在前座的张昭眯着眼睛微微坐起对着诸葛亮拱手，率先开口试问道：

    “我张昭乃是江东的小人物，早就听说先生高卧隆中，自比管仲、乐毅，有这样的事吗？”

    诸葛亮微微一笑，摇着羽扇自谦地回道：“这只不过是亮平生的一个小可之比。”

    有了张昭开场，其他人也不甘示弱地先后发难。

    诸葛亮态度不卑不亢先守后攻，一一回答，每次都将众人怼到哑口无言。

    “孔明先生难道想效法张仪和苏秦来游说我们东吴吗？”

    “先生以为张仪、苏秦是辩士，却不知他二人也是豪杰？可不是那些畏强欺弱、怕刀怕枪的人所能比的。君等只听曹操的假诈之词，就吓得想去投降，还好意思在笑话苏秦和张仪吗？”

    “.”

    被骂了，完败！

    诸葛亮环视众人，面带微笑轻摇羽扇，仿佛在说还有谁！

    “孔明所言，都是强词夺理，全不是正经之谈，不必再说了。只请问孔明著有什么经典之论吗？”

    “寻章摘句，是迂腐儒士所为，哪能够依此兴国。难道说你整天只是效仿那些酸腐书生，数黑论黄、舞文弄墨吗？”

    攻击力又提升了，被骂的更狠！完败！

    “诸葛公好说大话，未必有真才实学，恐怕到时恰恰要被文人学者所笑呢。”

    “文人学者有君子与小人之分。作为君子的文人，忠君爱国，坚守正义，憎恶邪佞，美名传于后世。而作为小人的学者，只钻营雕虫小技！”

    “.”

    败败败！

    诸葛亮火力全开，语带双机，言语磅礴大气，东吴群臣无一合之敌！

    羽扇轻摇，神情自信，眉宇之间的谦逊消散，满是对东吴群臣的鄙夷和自身的狂傲之气。

    陈彦青也是越演越投入，身上的精气神，说话的姿态神情也愈加自信，甚至有些狂士的风采！

    谢静看到两眼冒光，诸葛亮此时不过二十七岁的年纪，正是神采飞扬傲气最盛的年纪。

    连战数人，哪怕是儒将也免不了自傲！

    狂士之风更加符合人物当时的状态！

    诸葛亮盯着高座上的孙权，面带讥讽地说道：

    “若没有能力对抗，不如听从众谋士的建议，投降曹操算了。如今，将军嘴上说要降曹，心里又不想降曹，形势危急，却总是拿不定主意，大祸可就要临头了！”

    孙权听闻大怒，拂袖而去！

    诸葛亮站在那大帐之中，目光所及之处所有人都羞愧的低下头颅。

    孙权都被骂了，他们这些手下败将又哪来的勇气再次挑战呢！

    谢静都忍不住拍手叫好了，这场戏真的一遍过了，真的牛啊！

    当谢静喊了一声过后，片场顿时想起长长的舒气声，然后又不约而同地鼓掌。

    陈彦青刚刚演的真的太牛！

    这战斗力一点不比汤国强差啊！

    甚至陈彦青演的更好，更贴合诸葛亮的年纪和心态，汤国强版的太过老成！

    陈彦青的才更像是武侯啊！

    这场戏拍完陈彦青也是长舒一口气，这戏演的爽！

    演完跑路！后面都是周瑜他们的戏份了，等到七月份再来拍借东风！

    现在他要飞好莱坞找徐客汇合了！

    大白马们，本教主来了！
------------

第318章.美式居合！

    飞往洛杉矶的航班上，陈彦青无聊的看着杂志，也不算无聊吧。

    主要是杂志封面上的自己帅的一塌糊涂！

    看完南方人物再看财经杂志，最后捎带手的看看时代杂志亚洲版。

    陈彦青这段时间可是上了不少杂志，火的一塌糊涂。

    好歹也是上过时代杂志的人了，陈彦青才不会承认是索尼在背后帮忙运作呢。

    上时代杂志主要是为了陈彦青去好莱坞发展做铺垫，先来个预热，在国际市场刷个脸熟。

    至于国内那些杂志纯属因为陈彦青太火导致的。

    唱片卖爆，大街小巷都是他的歌，网络上也全是讨论请回答1988的。

    不少网友还在呼吁电视剧二轮播放呢，有的看剧比较晚，追的时候都放一半了，看的多难受啊。

    也有没看过瘾想再看一遍的。

    二轮播放不出，你把DVD出了也行啊！

    你在这整啥呢！

    弄个什么快播视频多麻烦啊，谁有时间天天上网啊！

    盗版商也不给力，这都多久了，盗版还没弄出来呢！

    盗版商心里也苦啊，最近被盯上了，一有动作就被举报，盗版弄好了，散出去好难啊！

    奶奶个腿的，陈彦青这是花了多少钱搞悬赏？！

    人家都是为了电影票房搞悬赏，陈彦青为了一部电视剧搞悬赏，真他娘的狗！

    妈的！你越防盗老子越要盗！

    请回答1988真的火啊，不盗版都对不起自己的职业！

    做人要有职业道德！

    陈彦青这個狗贼现在太火了，已经是内娱首屈一指的大明星，现在还去好莱坞发展，这些盗版商看着都眼红，以后就盯着他的作品来盗版！

    陈彦青出道到现在演了太多大侠，演了太多喜剧角色，但是真正能够深入人心能够一直被观众记住的却没有几个。

    请回答1988中的角色才是真正让他被观众彻底记住的!

    悲剧式人物充满遗憾的角色才会让人一直记住。

    狗焕那个角色每一次和德善都差了那么一步，他始终没有勇气走出最后一步，最后好不容易鼓起勇气，但是已经来不及了，只能看着德善和别人在一起。

    陈彦青的粉丝都在说他现实里体会不到遗憾的感觉就去电视剧里圆梦了。

    圆他奶个腿的梦啊。

    真服了！

    圆梦是不留遗憾，到他这就反过来了是吧。

    不过这样意难平的CP没有走到最后，的确是所有观众的遗憾，也正是因为这样，陈彦青才会这么火。

    周星星最值得人称道的是喜剧，但究其根本还是喜剧外表下的悲剧人物，最让人意难平的至尊宝。

    李莲杰最让印象深刻的角色是精武陈真和黄飞鸿，都是悲剧式英雄。

    这一次陈彦青去好莱坞要演的疾速追杀也是一个悲剧式英雄。

    大杀四方，但是个可怜人。

    杀青没多久的天下无贼也是这样，悲剧式英雄更让人泪目和印象深刻。

    伟光正的角色观众看完就忘了，有特色的角色才会让观众记住。

    陈彦青这两年演的角色大多如此。

    画皮中爱恨两难的王生，黄金甲中变态阴郁的太子，请回答1988中意难平的正焕，才是让他真正在国际市场快速出名的根本。

    就连新专辑也是伤感的歌曲更火，人类啊，热爱喜剧，但是更爱悲剧。

    他扭头看向机窗外的白云，心情格外舒畅，走向国际的第一步已经完成，在东南亚有一定的名气，才能让好莱坞那帮子叼毛重视。

    现在的名气够了，以后再拍戏就要挑着来演了。

    必须是好剧本，好导演，好角色才行！

    不然别来沾边！

    疾速追杀就是好剧本，徐客也是一个好导演，主角也是一个好角色。

    好的角色必然是身上的某一种特质被放大的。

    这一点，男主非常符合！

    陈彦青心里开始期待这部电影了。

    不过落地之后，他还要去培训一下才可以。

    之前没玩过枪啊，这个必须要学才可以。

    不过以他的能力，学起来应该不难，那些动作还不是看一遍就会？

    一遍不行多看一遍呗，能有什么难的，好歹也是个功夫高手。

    陈彦青现在琢磨的是要不要研究一下枪斗术。

    这玩意才是最帅的！

    不过枪斗术不适合在疾速追杀里面，下次拍别的电影给用上！

    不过美式居合倒是可以学一学，回头再去参加比赛破了他们的记录，顺势宣传一下电影，效果绝对炸裂！

    十几个小时过去后，陈彦青乘坐的飞机就在洛杉矶降落。

    下飞机后，陈彦青就被徐客给接走了，这家伙表现的十分兴奋，在车里一直说着好莱坞的各种事情。

    似乎是终于杀到好莱坞让他有些激动。

    陈彦青也挺兴奋的，能来赚美刀这还不值得开心？！

    很快徐客就带着陈彦青到酒店了。

    陈彦青吃了点东西睡一觉后，徐客就跑过来要带他去玩点好玩的。

    “看脱衣舞还是什么？”

    陈彦青兴趣不是很大，脱衣舞这种高雅的艺术还是让那些大明星来跳比较好。

    徐客哼哼两声说道：“脱衣舞算什么，带你看点刺激的！”

    他开着车左拐右拐，十几分钟后才在一个偏僻的公寓楼下停车，带着陈彦青进去直接去了地下室。

    陈彦青看着门口望风的守卫，知道今晚真的要看一点刺激的了。

    陈彦青跟着徐客进去后，被人带到一个隐蔽的房间里，等门关上后徐客才笑着说道：“待会可别吃惊。”

    “你玩挺花啊。”陈彦青咂咂嘴说道：“别搞一些萝莉什么的。”

    “你想多了，我是想在电影里加入这些场景，杀手和妓女是固定组合。”

    徐客点了一根烟说道：“我想拍成R级片，不搞点噱头很难的。”

    陈彦青眉头一皱说道：“妓女？我还以为是看表演，妓女我可没兴趣。”

    “就是表演，只不过尺度更大，艾斯爱慕什么的，我准备在剧本里加一个女性角色。”

    徐客坐在沙发上笑着说道：“原剧本的结构太简单，虽然后面几部更精彩，但是第一部不行，太简单了。”

    陈彦青点点头，想了一下说道：“也可以，用色情、暴力、血腥做为噱头比较容易打开市场。”

    “没错，就是要勾起猎奇心理，同时还要给主角加一点性张力。”

    徐客弹了弹烟灰说道：“007为什么经久不衰，美女是一大看点，你弄的原剧本像是一个退休老干部，不适合你。”

    陈彦青：“.”退休老干部还挺贴切，基努里维斯的确演的像个老干部。

    就在两人聊着的时候，他们面前黑漆漆的墙忽然亮起来，陈彦青这才发现面前的不是墙而是玻璃。

    “单向玻璃，不用担心。”徐客抽着烟说道：“等着看表演吧。”

    陈彦青期待起来，很好奇到底是什么猎奇表演。

    很快玻璃另一边就出现一个清纯美丽的姑娘跌跌撞撞的跑出来，然后摔倒在地上，双手在玻璃上用力拍大喊着海尔普！

    陈彦青眉头微微一挑，演技不错嘛！

    姑娘脸上的慌张和恐惧演的特别好，下一秒她就忽然大声尖叫起来，在她身后忽然出现一个带着皮头套的壮汉将拽了过去，直接就给了几巴掌。

    陈彦青眉头微微皱起来，这剧情展开有点暴力了。

    不过更暴力的在后面，很快陈彦青就看到了各种道具，各种花样折磨。

    到最后他看到男演员扼住女演员的脖子，直到女演员窒息“死亡”才停手。

    陈彦青面色复杂，扭头看着徐客问道：“伱怎么喜欢这种东西。”

    “为了工作。”徐客尴尬的轻咳一声。

    陈彦青啧一声，懒得揭穿他。。

    徐客此时又点了根烟岔开话题说道：

    “黑帮被覆灭，一个女人一路跟着男主，一个脆弱敏感的可怜女人和一个冷血杀手，一个想要依附寻找安全感，一个拒人千里之外，这、”

    “听着像是这个杀手不太冷啊。”陈彦青摸着下巴说道。

    “借鉴嘛。”

    徐客说着忽然指着玻璃墙外的不止的色情场景说道：“到时候就这种场景拍，血腥暴力还有色情元素。”

    “你怎么变得这么”陈彦青皱着眉说道：“这么直接，更像是暴力美学，跟吴白鸽学啊？”

    徐客摆摆手说道：“暴力美学算是吧，不过更像是杀死比尔那种风格，和吴白鸽的那种装腔作势不一样。”

    “那就行，我也不喜欢他那种风格。”陈彦青拍拍沙发问道：“还有表演吗？还是换地方？”

    “换地方，光看着多没意思。”徐客哈哈大笑说道。

    陈彦青立马站起来说道：“走走走，好莱坞是不是很多那种追梦的小姑娘，我最喜欢传授经验了！”

    “哈哈，经验还是敬业？”

    “当然是经验！”

    “陈总好为人师啊！”

    “徐导老当益壮！”

    两人相识一笑一起走出去了。

    来到好莱坞，肯定要体验一下当地的风土人情嘛。

    今晚体验红灯文化，明天就要去体验一下biubiubiu了。

    陈彦青虽然在剧组玩过枪，但那都是老式的枪，而且都是空包弹，感觉完全不一样。

    第二天一大早，陈彦青起床拍拍两个大翘臀，送走两匹大白马，就兴冲冲地洗漱换好衣服要去开枪了！

    昨晚虽然也开了很多枪，但是今天这个枪完全不一样。

    HK45手枪、SCAR突击步枪、FNC自动步枪、AK-47突击步枪和G36突击步枪全都是现在最流行的武器，陈彦青看的那叫一个兴奋啊。

    旁边身材和卡戴珊一样的美女教练他都懒得看了，

    美女哪有枪好玩，忍不住想撸撸枪！

    他迫不及待拿起一把HK45手枪捣起来。

    美女教练本来还开心来了个帅哥顾客，现在被冷落心里还有些不开心呢！

    于是冷着脸说道：“你是第一次用枪，一定要小心，双手握枪，不然手腕容易”

    砰砰砰砰！！！

    美女教练话都没说完陈彦青就单手开枪直接清空了弹夹。

    十发子弹，全部都在十环左右徘徊。

    陈彦青啧一声，自己平时开枪精准度很高的，都不用扶就能直接进。

    看来还是得练练，他扭头看向美女教练问道：“你刚刚说什么？”

    美女教练：“.没什么。”

    “哦，那我再试试步枪。”

    “OK。”

    美女教练也不再提醒什么，自大的男人，等到受伤就会乖乖听话了！

    陈彦青根本没想到教练会有那么多心思，玩个枪还能受伤了？女人玩枪才会磨破皮吧！

    他拿起SCAR突击步枪，库库库又是一梭子。

    后坐力还行，一震一震的还挺舒服，肩头的肌肉都放松了。

    看来开枪对身体还是有好处的，晚上约教练去酒店加练开枪！

    美女教练看着他轻松的模样，忍不住怀疑他是不是玩过枪，但是靶心干干净净和不标准的姿势，又觉得不太可能。

    看来只是身体素质好了！想给他加练！

    陈彦青过了瘾，扭头看向教练问道：“有柯尔特吗？我想试试速射。”

    美女教练：“.”速射？你早谢啊！

    不过顾客有需求，她肯定是满足的，什么枪都有！

    没多一会一把柯尔特左轮就送过来了，陈彦青在手里掂量了一下，手感真的不错。

    美女教练还是没提醒玩速射用柯尔特根本不合适，枪太重了会影响速度，其实慢一点更好。

    陈彦青拿过一个左轮腰带枪套系在腰上，把枪插好后，试了几次感觉有点手感后，就站稳小马步。

    技巧什么的他是不会的，准头也没有，但是拔枪速度这方面肯定没问题！

    世界纪录目前是0.145秒，自己努力练练应该能达到这个水平吧。

    陈彦青脑子里琢磨着呢，手上的动作已经开始，旁边的教练都没看清陈彦青的动作，耳边就传来一声枪响。

    砰！

    巨大的枪响让教练有点懵，陈彦青的速度太快了！

    她忍不住扭头看着他说道：“再来一次，我给你掐表！不对不对，我的反应速度没那么快，用专业的设备才行，你跟我来！”

    陈彦青也挺好奇自己的速度，就跟了过去。

    试试呗，万一自己的速度很快呢！

    0.1秒真男人也说不定！

    不过现实很快打脸，一声枪响过后，陈彦青看着计时器上的0.28陷入了沉思。

    世界记录的两倍！

    不过旁边的美女教练却很兴奋地说道：“第一次速射还是用柯尔特，你速射太快了！”

    “我只是拔枪快，射的很慢的！”

    “是吗？我不信！”

    “那要不要试试？”陈彦青笑着用左轮枪口抵住她的胸口，这大枪管多给力！

    滚烫的枪管把她的皮肤都烫红了，不过黑色的左轮枪管和两个白嫩的靶心放在一起还是很好看的！
------------

第319章.选斯嘉丽还是安妮海瑟薇？

    “不是你这么拿枪的，晚上的时候才能对着人。”

    美女教练低头看着胸口的枪，嘴上说着玩笑话，却直接伸手拿走陈彦青手里的枪。

    美女教练觉得陈彦青长得挺帅，就是有些傲慢。

    陈彦青耸耸肩说道：“抱歉，太着急表现自己了，男人的通病。”

    美女教练笑了笑，把枪收起来说道：“你如果想学速射，需要一个专业的老师，我对这个并不精通。”

    “OK，等我先把莫桑比克射击法和CARS战术持枪以及单手换弹学会。”

    陈彦青也不着急去学美式居合，等到电影上映前练好就行，反正就是搞噱头嘛。

    生在中国也没机会碰到枪，枪法再好又能怎么样，都不如练练功夫，这个好歹能强身健体增加耐久力。

    先把莫桑比克战术学会，把电影拍完再说。

    陈彦青扭头看向桌子上的枪，又看了一眼那些冷兵器，选择直接无视掉了。

    冷兵器他还是熟练的，在这方面他也算是专家了。

    练枪吧！

    陈彦青练的不是单纯的近距离射击战术，各种实用的实战技巧都要学。

    陈彦青的目标就是把疾速追杀拍成最牛的射击动作电影！

    在他练习的时候，对莫桑比克射击的认知也更深了一些。

    两枪胸口一枪头，神仙来了也摇头啊。

    CARS战术持枪也是一种近距离射击技术，就是双手抱枪的中轴射击技巧，枪在手里是倾斜的姿态。

    除此之外还有抵进式射击和指向性射击等等技术。

    这些动作都不算太难，难的是如何应用到实战中，不过陈彦青也不用实战，姿势帅一点就行了！

    除了射击动作之外的其他技巧就很简单了，看几部双股龙的家具城大战就好了。

    双股龙的武打动作是利用身边的一切，只不过他是以喜剧效果为主。

    放到疾速追杀中间就完全不同了，所有的手边能拿到的东西都是致命武器！

    一个锤子一支钢笔一本杂志.每一次攻击都要见血的！

    主打一個西装暴徒嘛！

    练枪很重要，西装同样重要。

    范兵兵为此专门去了趟意大利帮他定制西装。

    这姑娘聪明着呢，陈彦青在好莱坞站稳脚跟，还能不拉她一把？

    陈彦青在练习射击战术的时候，徐客那边也在和哥伦比亚的制片人沟通拍摄的。

    好莱坞的制片人模式对于导演来说是一件很麻烦的事情，很多事情都不能够自己做主。

    徐客感觉挺憋屈的，最关键的是哥伦比亚给的预算很少，他本来是打算找一个知名女演员来演那个地下性表演女郎的。

    现在预算有限，名演员是找不到了，只能找一些小演员来试镜。

    不过因为疾速追杀的项目导演和主演都是中国人，所以来试镜的演员并不是很多。

    这里是好莱坞没人会看好一个中国演员。

    哪怕陈彦青在亚洲很有名，但是在好莱坞，他最多最多算是个二流明星。

    这里的歧视是很明显的。

    除非陈彦青能够像双股龙一样证明自己的实力。

    不过就算是双股龙在好莱坞也不是受所有人待见，看看双股龙合作过的演员就知道了。

    中国演员在这里就是不好混啊。

    等个十几年就好了。

    所以疾速追杀剧组现在的情况不算是很好，哥伦比亚抱着试水的态度，各种支持不算顶级。

    疾速追杀的规格也只是B级制作，想找大牌太难了。

    徐客很惆怅，只靠陈彦青的名气很难在票房上取得成绩啊。

    来好莱坞的第一枪不能就这么崩了吧？

    他都想忽悠陈彦青来加投资了，把疾速追杀从B级提高到A级！

    不就是钱嘛，咱陈总有钱！

    徐客本来准备找安吉丽娜朱莉的，但是人家接了另一部戏，名字叫做通缉令，听说也是射击动作电影。

    就算安吉丽娜朱莉没接通缉令估计也不会接疾速追杀，人家不一定能看上这部电影。

    徐客现在算是明白人在他乡为异客的尴尬了。

    他在欧洲还算是有面子，但是在好莱坞是一点面子没有。

    愁啊！

    晚上等陈彦青从射击场回来后，徐客就拉着他希望他能发动钞能力。

    “彦青，哥伦比亚的人太抠门，只给了三千万美元的投资，想请名演员都请不到！”

    正在洗澡的陈彦青都服了，徐客都堵在卫生间门口了。

    徐客隔着玻璃门继续喊道：“我想用超跑都弄不到，制片人说没那么多钱！”

    卫生间里陈彦青听着他絮絮叨叨，心里也觉得哥伦比亚太抠门。

    三千万美元看不起谁呢！

    换成人民币才两亿多！

    陈彦青洗完穿着浴袍从卫生间里出来，看着有些着急上火的徐客说道：“你想请谁？”

    “安吉丽娜朱莉啊！好莱坞没有人不爱她！”徐客立马说道：“我打听了，她那部戏还没开拍，咱们还有机会！”

    陈彦青走到套房里的酒柜旁，开了一瓶酒说道：“没钱，哥伦比亚也不愿意我参与投资。”

    “可以的，我今天和制片人沟通过。”徐客立马走过去说道：“哥伦比亚能接受两千万的投资。”

    陈彦青递给他一杯酒才说道：“关键是不一定能拿到分成，而且我是来赚钱的，又不是花钱的。”

    徐客：“.”怎么感觉他也不看好疾速追杀呢！

    陈彦青喝了一口酒说道：“其实还有一个人选适合你加的那个角色，斯嘉丽约翰逊知道吗？”

    徐客点点头说道：“听说过，你为什么觉得她合适？”

    “看过黑色大丽花吗？女主和你的设定是不是很像，找她准没错。”

    陈彦青把杯里的酒一口喝光说道：“要么你去找安妮海瑟薇，她总喜欢演一些突破人设的戏份，之前拍了一部历劫俏佳人也不错，尺度不小。”

    徐客摸着下巴沉吟道：“斯嘉丽约翰逊价格应该不高，安妮海瑟薇片酬太高，还是没钱啊，你加投资我就请她过来！”

    陈彦青放下杯子说道：“安妮海瑟薇要是答应了，我就加投资。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    徐客开心地跑了，在好莱坞这地界，有钱才能挺起腰杆啊！

    明天就和哥伦比亚的制片人说说去！

    咱有钱了，伱快把安妮海瑟薇请过来！

    第二天一大早，徐客就去找哥伦比亚的制片人来说这件事。

    制片人没什么意见，陈彦青愿意参与投资也是分担风险嘛，他们对这部电影的信心真的不是很充足。

    原本是想着陈彦青走李莲杰的风格，谁能想到他避开双股龙和李莲杰的风格，单独走了一个全新路线！

    陈彦青走的路线很简单，就硬帅！就是装逼就是耍帅！

    西装暴徒必须搞起来！

    哥伦比亚真的是没太多信心，都没有可以借鉴路线，谁能保证一定会成功？

    最关键的是，陈彦青还要走硬核实战的风格，要是成功那肯定好，要是失败肯定扑街的连水花都没有。

    要不是觉得徐客和陈彦青在亚洲有票房号召力，都不想投资三千万了。

    哥伦比亚的制片人看着徐客说道：“你确定陈会投资？作为朋友，我有必要提醒你，这个项目风险很大。”

    “当然，我和彦青都很有信心！”徐客微笑着说道，不过心里却忍不住吐槽。

    陈彦青对你们公司没信心，都担心你们赖皮不给分成。

    这一点还是要是要注意的，回头签合同的时候一定要要严谨一点，不能坑了朋友！

    不过徐客还是给陈彦青又打了一个电话再次确认这件事。

    “彦青，我和制片人聊了聊，他觉得项目风险不小，你真想好要投资了？”

    正在练习射击动作的陈彦青眉头一挑笑着问道：“你昨天不是还拉着我要投资，今天就后悔了？”

    “我是担心害你赔钱。”

    “不用担心，小钱而已，而且我觉得我会因此赚一大笔钱，告诉制片人，希望他将来不要后悔。”

    陈彦青说完就把电话挂了，这个制片人挺有意思的，还主动说不看好这个项目。

    也不知道是激将法还是什么，反正陈彦青全部不觉得他是好心，在好莱坞做制片人就不可能善良。

    另一边的徐客把陈彦青原话复述给制片人，笑着说道：“现在你还有后悔的机会。”

    制片人哈哈大笑说道：“我的字典里没有后悔，我去帮你联系安妮海瑟薇，只要档期合适，我一定会帮你找过来。”

    “等你的好消息。”

    徐客心里开心了，美国公主安妮海瑟薇啊！

    要是真的请过来电影票房肯定不差，色情血腥暴力的R级电影，这几个元素放在安妮海瑟薇身上肯定能吸引很多观众走进电影院！

    别看安妮海瑟薇在美国被骂的多，但是大家还是愿意看她的，长得好看啊！

    傻大姐嘛，大家只是嫉妒她的美貌，有几个是真讨厌这个人呢。

    徐客现在都开始构思怎么把安妮海瑟薇拍的性感又柔弱了，要是可以的话，还要加上一场洗澡的戏份！

    可惜剧本大纲不好动，不然给陈彦青加上一场激情戏了。

    人设不好动啊，真他娘的可惜！

    估计陈彦青也会后悔吧，疾速追杀系列的人设太硬核，享受不到艳福咯。

    徐客摩拳擦掌拿出本子开始画分镜头，这家伙画的一手好画，分镜画的和港漫一样。

    比姜汶的小鸡捉米图要强上好几倍。

    另一边的制片人已经找到安妮海瑟薇的经纪人。

    他笑着吹牛说道：“我们非常看好安妮，推出这部电影也是为了和安吉丽娜朱莉的通缉令打擂台，在我看来好莱坞的女演员只有她比安吉丽娜更美丽。”

    经纪人才不会听这些，翻看着剧本和策划书，过了好一会才说道：

    “这个什么陈彦青是谁？完全没有听说过，一个中国人，在这里完全没有市场。”

    “导演也不出名，还是一个B级项目，完全没有亮点。”

    制片人心里一阵法克鱿，你还挑上了？！

    经纪人放下策划书继续说道：“而且安妮刚刚演完简奥斯丁，电影没上映之前，不适合接这种形象反差较大的角色。”

    “不再考虑一下吗？我想和安妮聊一聊。”制片人放低姿态说道。

    经纪人笑着说道：“抱歉，你直接和我谈就好。”

    一个被安排拍摄这种电影的制片人也是个垃圾，可以重视，但是没必要太重视。

    制片人微微一笑站起来说道：“希望你不要后悔，这将会是好莱坞最伟大的射击动作电影。”

    说完他就拿着材料直接离开了！

    经纪人忍不住嗤笑一声，最伟大的动作电影？真的是想太多了！

    制片人离开后，心里也是头疼，他之前的确是故意刺激徐客和陈彦青。

    他是真的看好陈彦青，觉得他比双股龙更适合好莱坞，也更加有潜力。

    所以才抓住他们第一次来好莱坞想要成功的心态故意刺激他们追加投资。

    公司给的投资的确太少，他也想靠着这部电影翻身，不然哪里会浪费这么多心思。

    只是现在没能请到安妮海瑟薇有点难搞。

    关键是显得自己很无能啊！

    刚刚安妮的经纪人对他的看法也没错，他的确是混的不太好，不然就不是负责这样一部电影了。

    制片人深吸一口气，拿出手机开始打听安妮海瑟薇的位置，打算直接去堵她！

    这次必须要成功！

    他很看好陈彦青和徐客，中国人都有很强的事业心和拼搏精神，他相信陈彦青会给他惊喜！

    这也是一种投资！赌疾速追杀一定会成功！

    让这个不长眼的经纪人到时候追着他道歉，要求演第二部！

    制片人热血一会后，急匆匆拦下一辆出租车去堵安妮海瑟薇了。

    不说第二部了，先让她演第一部才是关键！

    此时徐客画了一会分镜后没太多灵感，就想到陈彦青昨天说的那部黑色大丽花。

    看看，没准能给他不少灵感！

    徐客跑出去租了录像带就回到酒店开始看起来。

    黑色大丽花说的也是一个怀揣梦想的女孩来到好莱坞，经历各种诱惑和欺骗，最后赤裸裸的惨死，还被分尸了，尸体上布满被殴打虐待的伤痕。

    这个故事还真得和他设定的人物有很多相似之处。

    不过徐客看着饰演黑色大丽花的那个姑娘好像也不是斯嘉丽约翰逊，不过斯嘉丽的演技的确不错，也很性感，倒是很符合要求。

    “可惜，我有更好的人选了。”徐客啧了一声，还是期待安妮海瑟薇来演！

    安妮的形象一直都是清纯美女，是有名的大花瓶，这样的花瓶碎了男人会同情会兴奋，女人也会幸灾乐祸，会吸引很多观众的！
------------

第320章.你不如娜塔莉波特曼

    洛杉矶的街头一辆黑色老款丰田RAV4正在缓慢行驶。

    在落日余晖下，车窗被摇下一只夹着烟的手伸了出来，烟头被轻轻一弹就滚落地面掉进下水井的缝隙中。

    疾速追杀的制片人安东尼，透过车窗看着对面的索尼总部，他在等安妮海瑟薇出来。

    他打听到安妮海瑟薇来索尼经典试镜一个角色，应该快出来了。

    他原本是想进去等的，这里严格来说算是他的总公司，哥伦比亚也是索尼旗下嘛。

    只不过分公司和母公司不对付，还是不去自找麻烦了。

    哥伦比亚作为老牌厂牌还是有自己的小脾气的。

    索尼那就是舔狗！

    火炬女神表示，老娘拿你的钱，还得抡起手里的火炬给你一下子！

    呸！该死的小矮子！得到我的人也得不到我的心！

    白人的傲慢是根深蒂固的。

    陈彦青在亚洲红透半边天，还是上市娱乐公司的老板，手里好几家公司，但是在好莱坞的话，一个小小的经纪人都看不上他。

    安东尼心里其实也有这种想法，不过却没有表现出来。

    毕竟陈彦青是他翻盘的关键。

    能来好莱坞闯荡的华人演员很少有失败的，嗯除了烂口发。

    最关键的是安东尼能在陈彦青身上看到不同于其他华人演员的野心和潜力。

    陈彦青的资料他详细了解过，这个人真的是天生巨星，他肯定能够在好莱坞站稳脚跟！

    会比双股龙更强！

    或许是下一个李小龙也说不定！

    安东尼想好了，必须要拿下安妮海瑟薇！

    他紧紧盯着索尼经典的大门，十几分钟后终于看见一个戴着墨镜走出来的安妮海瑟薇。

    他立马推开车门跑下车过去拦住了她。

    半个小时后，一家咖啡厅里，安妮海瑟薇好奇地翻开疾速追杀的项目资料。

    安妮海瑟薇一开始听到是中国导演和中国演员主导的电影下意识的就想要拒绝，还是安东尼极力劝说她才给面子出来聊聊的。

    不过现在看到徐客和陈彦青的资料后，她还是来了一些兴趣。

    徐客是一个很优秀的导演，她看过一部关于亚洲电影的纪录片里面花了很多篇幅介绍香江新浪潮，而徐客占据了重要篇幅。

    至于陈彦青，她还真不太了解，不过现在一看资料才想起来一些信息。

    前两年关注欧洲三大电影节的时候看到过他的报道。

    戛纳影帝嘛。

    现在看到陈彦青在亚洲这么火爆后还有些意外呢。

    人长得也很帅气，和她认知里的那些华人演员不太一样。

    长相还是挺吸引她的，帅哥谁不喜欢呢。

    安妮海瑟薇略过关于导演和演员的资料，简略的看了一眼剧本简介。

    一个住在唐人街的顶级杀手，被纽约的黑帮上门挑衅杀了狗还抢了他的车，然后暴怒血洗黑帮的故事。

    很简单的故事，没什么太大的亮点，不过找她演的这个角色却让她有些兴趣。

    一个闯荡好莱坞失败的可怜姑娘，说的好听点是一个舞女，说的难听点这就是一个妓女。

    和她以往演的角色反差太大了！

    她可是演公主的人！

    不过公主都有些叛逆的，甜心宝贝也要搞笑女的一面。

    这个角色真的没接触过，她心里是有一些心动的。

    以前好莱坞的导演都把她当成大傻妞，要么就是甜心公主之类的傻白甜，动作片里的花瓶都轮不到她。

    安妮海瑟薇抬头看一眼安东尼，十分好奇地问道：“为什么会选择我？我并不适合这种角色。”

    安东尼喝一口咖啡说道：“导演认为你的形象十分符合，极致的反差才能带来极致的表演。

    我也觉得你不太合适，但是徐客导演觉得这个角色非你莫属，认为你的演技和潜力被低估了。

    这个角色很难，对你来说或许是一次挑战，但也会是一个机会，陈彦青和徐客导演在亚洲有很强的号召力，或许能够开辟新市场。”

    安妮海瑟薇没有接话，反问道：“这是R级片？内容尺度会很大吗？我不能拍摄裸露的戏份。”

    “这一点你放心，尺度不会太大，色情表演这一段会略过的，R级主要是在动作设计方面，暴力美学。”

    安东尼看她有一点点心动，继续说道：“你如果接下这个角色，片酬会比你现在高出百分之十，同时会帮你运作一个国际奖项，希望你能好好考虑。”

    安妮海瑟薇有些意外，这个条件很好啊。

    她合上剧本说道：“我需要回去好好看一下，还要和经纪人商量。”

    安东尼表情一变，斟酌道：“见你之前我和你的经纪人见过，他很傲慢，没有看剧本就直接拒绝了，希望你能够坚持自己，想要打破困境是需要一些勇气的。”

    安妮海瑟薇眼神闪烁，明白经纪人是不看好这部电影，更不喜欢这个角色，但是她喜欢啊！

    她双手捏着剧本郑重地说道：“我会认真考虑，尽快给你答复。”

    “好的，很期待能够和你合作。”安东尼笑着说道。

    “我也是。”安妮海瑟薇笑了一下后忍不住问道：“方便告诉我你们还有别的人选吗？”

    安东尼微微一笑说道：“预算充足，很多演员都在考虑范围，不过你是第一选择。”

    “能说几个名字吗？”

    “安吉丽娜朱莉，杰西卡奥尔芭、娜塔莉波特曼等等。”

    安东尼自动把斯嘉丽给忽视了，属实没什么名气。

    安妮海瑟薇表情微微变化，觉得他有些吹嘘的成分。

    安吉丽娜朱莉和杰西卡奥尔芭可是正当红呢，怎么会考虑接拍这部戏呢。

    杰西卡奥尔芭的罪恶之城还有神奇四侠让她的知名度更上一层楼，特别是神奇四侠里面全裸出镜的画面可是被誉为最性感表演。

    娜塔莉波特曼更是片约不断，她们根本不缺戏约好不好，不过这两个人的确适合这个角色。

    安妮海瑟薇倒没有那么紧张竞争的问题，觉得安东尼就是在故意制造紧张。

    安东尼也不心虚，笑着说道：“陈彦青是一名演员的同时还是一名富豪，他对自己来好莱坞的第一部电影很重视，所以预算非常非常充足。”

    “好吧。”安妮海瑟薇微微一笑，拿着这些资料离开了。

    安东尼看着她离去的背影，感觉还是有希望的。

    多加百分之十的片酬可不是小数目，而且这个角色对她来说应该也挺吸引人的，最关键的是能够打破她之前的形象扩宽戏路。

    不过这的确需要一些勇气，突破形象是需要有风险的。

    安东尼琢磨一下，实在不行还可以还再加一点片酬，陈彦青应该能够接受。

    现在就等安妮海瑟薇的消息就好了。

    希望她能够叛逆一点，不听经纪人的建议！

    另一边的安妮海瑟薇回到家里，第一件事就是把高跟鞋直接甩飞，手里拿着的剧本随手丢掉。

    被柔软的沙发包裹后，她满足的哼唧起来，两条腿的扭曲在一起，脚趾蜷缩着非常的慵懒。

    她今天去索尼那边试镜的角色是一个很普通的家庭爱情剧，角色也没什么特殊的地方，并没有吸引她的地方。

    相比之下，她更喜欢疾速追杀的这个角色。

    就是担心这部电影的成分会导致上映后成绩不好。

    索尼的那部电影虽然平庸但也代表着不会失败没有风险不会犯错。

    疾速追杀这部戏形象突破太大，万一失败就是灾难啊！

    可是百分之十的片酬加成和一个国际奖项的诱惑也非常大。

    从花瓶晋升到实力派也是需要奖项肯定的！

    安妮海瑟薇在沙发上打滚了一个小时，最后才决定接下这部戏。

    只是和经纪人联系后，那边说这个项目不好，除非片酬再涨一涨！

    不然没有接戏的意义，华人导演和华人演员在这里压根就没有市场，对她的形象也有很大的影响。

    安妮海瑟薇叹一口气，担心的不就是这个问题嘛，明天去见见导演再说吧。

    第二天一大早，徐客就拉住要出门看车的陈彦青。

    “我昨天把黑色大丽花，还有杀手不太冷又看了一遍，觉得斯嘉丽和娜塔莉波特曼也挺合适的，安妮要是不答应就找她们。”

    陈彦青点点头说道：“先去聊聊再说。”

    二十分钟后，陈彦青在酒店的行政酒廊见到了安妮海瑟薇和她的经纪人。

    她坐在落地窗前，阳光照在她身上，白的像是发光。

    真人比电影里好看太多了。

    徐客微微碰一下陈彦青笑着说道：“你这个眼光真不错，要不要追求一下。”

    陈彦青撇撇嘴，追个球球，好莱坞好看的女人多着呢。

    几人走过去坐下相互打招呼后，安妮开始和徐客聊剧本，昨天她看完剧本后有一些新的想法。

    “我觉得应该把人物再丰满一些，比如安妮对男主角的依赖和相互救赎，一个孤独的杀手，一个破碎的妓女，总得有些不一样的故事。”

    安妮说完看了陈彦青一眼，对他也挺满意的，哪怕加一些亲密的戏份也不会排斥。

    徐客此时笑着说道：“这一点是有的，只不过没有在剧本中体现，在拍摄的时候会用镜头来表现。”

    安妮立马和徐客讨论起来，想知道这些到底会怎么拍，会不会有一些大尺度的镜头。

    陈彦青坐在旁边全程当透明人。

    等聊完剧本问题后，安妮海瑟薇的经纪人立马说道：

    “片酬再增加百分之五，每天工作不能超过六小时，拍摄周期不能超过两个月，安妮的档期实在太紧张了。”

    安东尼和徐客都忍不住看向陈彦青。

    加钱还得看他才行，不过其他条件也有点苛刻了。

    陈彦青对这些要求有些无语，拍戏呢还是请祖宗呢！

    “你拍其他戏也是这样吗？还是看我们是中国人所以故意狮子大开口？这绝对不可能。”

    安妮脸色有些不好看，这些条件都是她的经纪人故意提出来的，他就是不看好这部戏，的确是想要狮子大开口。

    现在听到陈彦青直接拒绝，经纪人脸色不好看，

    你还拒绝了，不怕我们不演啊！好莱坞有人愿意接你们的戏吗？

    经纪人强硬地说道：“这些条件必须答应，不然我们只能拒绝。”

    “慢走不送。”陈彦青无所谓地说道。

    经纪人：“.”不是，你倒是还个价啊！万一要是成了呢！

    安妮海瑟薇也没想到陈彦青这么强硬，昨天制片人不是说非她莫属嘛？

    陈彦青看着她说道：“再加百分之五的片酬就是五百万了，我可以直接找娜塔莉波特曼，为什么找你。”

    安妮海瑟薇：“.”不是说预算非常充足嘛？

    经纪人也有些意外，中国人不都是人傻钱多还好骗嘛！

    安妮海瑟薇感觉自己被羞辱了，什么叫为什么找我？

    我难道比娜塔莉波特曼差吗？

    好吧，的确差很多！

    但是你这样也太不绅士了！

    安妮的经纪人说道：“你们太不尊重人，这样的电影根本没有任何亮点！我们不接了！”

    安妮的经纪人不想接，他真不看好这部电影，还不如去接索尼的那部电影呢，片酬也只是少了几十万美元而已。

    不接就不接，陈彦青本来挺看好安妮海瑟薇的，但是也不能瞎提条件啊！

    这个价格他不如加点钱直接找娜塔莉波特曼，还能蹭一蹭这个杀手不太冷的热度，不比安妮海瑟薇强？

    就算不找娜塔莉波特曼，找斯嘉丽也行啊，五百万美元甩过去，斯嘉丽能天天晚上穿着黑寡妇套装来找陈彦青！

    安妮海瑟薇就算长的好看也不能为所欲为吧！

    除非安妮能让他为所欲为！

    不过想想也不可能啊！真让他为所欲为的话，估计多加几十万也不够啊。

    人家又不缺钱，缺的资源啊。

    此时经纪人已经拉着安妮海瑟薇要走，加钱都不给，还合作个毛。

    中国人能在好莱坞火起来才有鬼！

    陈彦青此时看都没看安妮，扭头对徐客说道：

    “我早说了，她就是个傻白甜，没有主见！根本比不了娜塔莉波特曼！就算是一千万的要求，也无所谓！。”

    徐客：“.”这么幼稚的激将法有用吗？

    但是安妮海瑟薇的脚步真的停下了，甩开经纪人的手，扭头生气地盯着陈彦青！
------------

第321章.哪有不穿丝袜的公主！

    安静的私密包厢里，陈彦青看着安妮海瑟薇那张愤怒的漂亮脸蛋，没有丝毫波动。

    这要是在国内，一个女演员要是敢和他耍脾气狮子大开口，就别想混了！

    哪怕是来到好莱坞，陈彦青也自认为是猛龙过江，才不会被人家随意拿捏！

    安妮海瑟薇怎么了，给她加价百分之十已经够给面子，还贪心不足提那么多条件，真把自己当公主了！

    徐客以为他玩激将法，实则是真的生气了，一是生气安妮海瑟薇狮子大开口，二是生气哥伦比亚这个制片人办的什么事！

    给你钱都办不好事，这他妈还是资本主义社会吗？

    还有王法嘛！还有法律嘛！

    最讨厌这种公主人设了！

    安妮海瑟薇简直就是美版天仙，不对，是加强版！

    此时安妮还在生气陈彦青说她傻妞，忍不住哼一声说道：“你必须给我道歉！”

    竟然说她是傻妞？！

    陈彦青直接无视了她，扭头看向制片人安东尼说道：“联系娜塔莉吧，追加两千万的投资，还请不到人了？”

    安东尼：“没问题！我想不到她会拒绝的理由，她的眼光一向很好，而且很有主见！”

    安妮海瑟薇听到他们的对话后，肺都气炸了，我要五百万不给，娜塔莉你就给一千万？！

    五百万都不给我，还说我是第一人选？

    一群三心二意的渣男！

    还暗讽她目光短浅没有主见！

    这件事要是传出去她还混不混了！

    脸都丢完了！

    她丝毫不怀疑安东尼会把这件事爆料出去为电影宣传做噱头！

    到时候可就成为被嘲讽的对象了。

    说她乱开价，最后制片方宁愿花一千万的高价请娜塔莉都不给她五百万！

    到时候她就成为笑话了！

    安妮海瑟薇都能想到那些碧池背地里会怎么嘲笑她！

    不过她的经纪人却没这么想，忍不住出言嘲讽道：“一千万？傻子才会做的事情，你有这么多钱吗？”

    一个中国来好莱坞闯荡的中国演员拍一部B级制作，还敢在这吹牛说什么一千万。

    有这么多钱你还找安妮干嘛，好莱坞哪个女演员你不能请过来？

    安吉丽娜朱莉都能请过来了！好莱坞的女演员价格可没那么贵。

    他觉得溢价请娜塔莉是傻子，却不认为溢价请安妮海瑟薇是傻子的行为。

    他对陈彦青冷哼一声，以为来好莱坞就能功成名就了？

    要是哥伦比亚真的重视你，又怎么会安排安东尼这样的边缘制片人。

    安妮的经纪人想法很朴素，好莱坞就是这么一个名利场，比华娱要更加直白，更加残忍。

    这里可没有什么人情世故！

    陈彦青看着他就像是看一个傻逼，他平时就这么勇吗？不知道他会武功吗？

    “有事没事，没事快滚。”陈彦青就是身上没带枪，不然非让见识一下什么叫美式居合！

    他骂了一句，就看向安东尼说道：

    “我今天很失望，很怀疑哥伦比亚的能力和诚意。亚洲分公司和我合作的很愉快，我也是作为战略合作伙伴来到好莱坞的。

    现在投资我也追加了，但是成果没看到，只看到了你糟糕的能力。

    最后给你半小时，我要见到娜塔莉波特曼，否则我会取消这次的合作，同时解除在亚洲区的合作。”

    陈彦青是真的控制不住自己的脾气了。

    哥伦比亚是真他妈垃圾！

    真不拿他这个资本当资本啊！找的制片人都这么不专业！

    看不起谁呢！

    一群煞笔！

    弄得他现在花了钱，还被一个叼毛经纪人给嘲讽了。

    就没丢过这么大的人！

    安东尼知道自己这件事没办好，立马认真地说道：“陈先生别生气，我会立马和公司沟通，这一次绝对不会让你失望！”

    说完他扭头看一眼安妮和她的经纪人，都想把他们两打包塞进垃圾桶了！

    给你们加钱就接着，还跑过来装逼！

    法克！

    安东尼微微弯下腰对陈彦青问道：“陈先生，之前说追加两千万的投资现在还有效吗？”

    “当然，前提是这件事你能办好，不然我会选择饶过你们直接索尼合作。”

    安东尼表情一变，立马说道：“放心，我现在就去处理。”

    投资都追加到两千万美元了，还叫不来娜塔莉波特曼，他这制片真不用做了！

    安东尼深吸一口气，拿出手机翻出自己上司的电话，他还没那么大面子能让娜塔莉波特曼半小时过来，但是他的上司可以啊！

    陈彦青还是他们在亚洲区的合作伙伴，中国市场的潜力所有人都能看到，这样的合作伙伴是万万不能轻视的！

    这要是没弄好，总公司还不得弄死他啊！

    安东尼的电话很快被接通。

    “BOSS!陈先生很生气，现在要撤回两千万的投资，还要取消亚洲区的合作。”

    安东尼一边故意抱怨，一边拿着手机到角落详细汇报。

    安妮的经纪人用看小丑一样的眼神看着他的背影。

    一个中国来的年轻演员能有多厉害，就算是杰克成也没这么夸张。

    这几个人还这里演戏，真的是令人发笑！

    他应该做演员而不是制片。

    经纪人也不打算走了，等半小时看看笑话，还能在牛皮吹破的时候提高价格，到时候看他们接受不接受！

    真的是一群蠢货，这种弱智的谎言也好意思说！

    溢价几百万美元请娜塔莉？说出去谁相信！

    有这么多钱，你直接把安妮签下来，我还能把她打包送你床上去！

    安妮也被他拉着重新坐下，安妮倒不是想看笑话，只是心里不服气，还想要这个角色而已。

    在好莱坞能够提高身价片酬的机会可不多，片酬抬上去，只要电影不是太差，这个片酬就会成为惯例，以后的片酬都不会低的。

    安妮还有一部成为简奥斯汀还没上映，等到那部电影上映之后，现在提上去的片酬不仅能稳住，没准还能上升呢。

    安妮坐下后心里有些不舒服，被人骂了还要坐下来。

    陈彦青看着他们赖在那不走，眉毛一挑就想发火，但是被徐客抬手按住。

    “彦青别生气，毕竟不是国内。”

    徐客用中文劝一句，然后叹气道：“现在看到华人在好莱坞多难混了吧，李莲杰当初那么火，来好莱坞也是演配角，片酬才四十万美元。”

    陈彦青哼了一声说道：“我不是李莲杰，老子带钱来的！”

    “你在国内不也坑了哥伦比亚的钱。”徐客幽幽地说道：“想做强龙，没那么容易啊。”

    “那也不能让一个傻妞和傻蛋嘲笑了，我他妈又不是舔狗，我可不惯着她！她太不尊重资本，我得让她长长记性！多出来的几十万美元，我都能要他命了！”

    陈彦青可是知道这个女人很爱钱，谈过一个富二代男友，物质上是狠狠榨啊。

    但是男友因为一些法律问题出事后，她当天就把男朋友卖了，卖的火速且痛快。

    陈彦青看不起这种人，不说帮一把了，好歹别落井下石啊。

    徐客语塞，这话说的没毛病，他们在东南亚的时候多嚣张啊。

    来好莱坞就算低调，也不至于被一个演员给欺负了。

    他看一眼安妮海瑟薇，心里其实还挺可惜的，她真的挺适合自己设计的那个角色。

    琢磨一下后，他凑到陈彦青耳边小声说道：“要不还是签安妮吧，回头拍戏的时候你狠狠练她，拍尺度大一点的戏份时，万一有什么片场花絮流出多有意思。”

    陈彦青扭头看了一眼徐客这个老骚货，这是要毁了安妮海瑟薇啊。

    不过要是这样的话，还能给电影带来爆炸性的热度。

    这老小子挺坏啊。

    片场花絮流出花絮流出还是算了，真不想用她了。

    不过回头可以试试花心流出吧。

    安妮海瑟薇又不是不爱钱，回头用钱都砸死她。

    装个鸡毛！

    回头就让你装鸡，甜心公主变KTV公主！

    思维发散的徐客没注意陈彦青的表情，兴致勃勃地继续说道：“电影里把一个女人拉出深渊，现实里也把甜心公主推进地狱，这是艺术延伸到现实啊！”

    陈彦青嘴角一抽，这老阴货果然变态！

    不过怎么还是有点心动了呢。

    用甜心公主的名声来换疾速追杀的成功，换陈彦青和徐客在国际影坛彻底立足的机会，似乎很划算啊！

    陈彦青和徐客都忍不住抬头看向坐在对面的安妮海瑟薇，两个人脑子里都在思考这件事的可能性。

    坐在对面的安妮感觉对面两个男人的眼神有些冰冷，下意识的往经纪人那边靠了靠。

    “汤姆，我们走吧，要么接下这个角色，要么直接离开，坐在这里干什么，他们的眼神好可怕。”

    “他们还没道歉！”经纪人汤姆大声说完，又小声解释起来。

    “等一等，娜塔莉波特曼怎么可能会过来，等一会我们还可以加价，到时候他只能答应。”

    说着他看了眼担心的安妮，小声安慰道：“就算他们不答应，还能接索尼经典的那部电影，我已经和导演电话沟通过。”

    安妮顿时愣住了，原来还有这个原因啊，还以为没有希望了呢，能赚钱那肯定要等一等！

    此时打完电话的安东尼回来了，还听到了安妮他们的对话，心里忍不住冷哼一声。

    还想加钱呢？

    夹精都来不及了！

    那么好的条件还不满足，真的是贪心！

    这么多钱你不赚有的是人赚，这里是好莱坞，最不缺的就是演员！

    夸你几句真以为非你不可了？

    安东尼走过去对陈彦青说道：“娜塔莉的经纪人正在赶过来，她本人可能会晚一点。”

    陈彦青嗯了一声，心里想想还是放弃安妮海瑟薇了，还是娜塔莉好一点，蹭蹭这个杀手不太冷的热度吧。

    十几分钟后，一个穿着修身职业西装的女人走了进来，见到安东尼后笑着打招呼，然后对着陈彦青和徐客自我介绍。

    “我叫劳瑞，娜塔莉的经纪人，很高兴你们能看中她。”劳瑞说着看了一眼坐在对面的安妮海瑟薇和汤姆。

    劳瑞有些疑惑，这两个人怎么也在，抢生意的？

    这倒也不奇怪，毕竟这个中国男人这么大方，谁不想白白赚这个钱呢！

    此时安妮和汤姆也愣住了，没想到真把人叫过来了。

    真打算给一千万？

    陈彦青轻冷笑一声，没有关他们。

    更懒得请那两个人走，正好让他们看看，自己到底是个什么东西！

    陈彦青请劳瑞坐下，给她点了杯咖啡，才笑着问道：“娜塔莉还要多久到？”

    “最多十分钟，她住的稍远一些。”劳瑞笑着说道，目光在陈彦青身上打量。

    形象倒是不错，颜值和年龄和娜塔莉也挺般配的，只要剧本不是太差，这部戏就能接！

    不对不对，剧本太差的话也能接！

    毕竟这么多钱呢！

    娜塔莉演了几部星球大战这种级别的大制作，但是不代表就彻底成为好莱坞顶级女星，片酬还没高到一千万美元呢。

    现在娜塔莉的片酬在七百五十万美元，疾速追杀真的给一千万美元，说什么也要签下来！

    溢价一百多万呢，就是把娜塔莉送到陈彦青的床上也够了。

    不过劳瑞还是好奇安妮海瑟薇到底是什么情况，那么多钱都不答应？

    就在她疑惑的时候，娜塔莉来了，穿着一条牛仔短裤，修长白皙的大长腿让人难以移开眼睛。

    陈彦青见到她就想起来杀手不太冷里面的小女孩了。

    女大十八变啊，比小时候更好看了。

    娜塔莉来的比较匆忙，但是态度却很好，并没有因为被临时叫过来耽误自己的事情而恼怒。

    那可是一千万美元，就是生孩子也得来啊。

    娜塔莉一见到陈彦青就十分客气地主动打招呼握手，态度十分客气。

    本来都做好一些不太好的心理准备，现在看到陈彦青这么帅气，她都有些期待会不会有不太好的事情发生。

    另一边安妮和汤姆此时已经彻底傻眼了，没想到陈彦青来真的啊！

    真把娜塔莉叫过来了，而且这么短的时间过来，必然是开出她们无法拒绝的条件！

    所以真给一千万美元？

    陈彦青站起来和娜塔莉握手，笑着说道：“我是你的影迷，没想到能够和你合作，非常的开心。”

    “我也很荣幸能够加入。”

    娜塔莉笑着回应，哪怕不为了一千万，就看陈彦青的长相都值得她笑脸相迎。、

    说着她就主动坐在陈彦青的旁边，露在空气中的两条大长腿很自然的微微碰到陈彦青的腿。

    啧，这多么自觉！

    再看看对面满脸不可思议和愤懑的安妮海瑟薇，陈彦青忍不住冷哼一声。

    之前安妮进来都没这么自觉。

    还好意思说自己是公主呢！哪个公主不知道穿丝袜上钟！

    呸！

    她的经纪人劳瑞也跟着聊几句后，就迫不及待地想要签约，把钱挣了再说！

    “那我们聊聊合约的事情吧，不过是不是要先换个地方？”

    她说着故意看了一眼那边的两个电灯泡，怎么还这么烦人呢！

    没看我们都要签约了？不管你们是怎么回事，现在都不要来耽误我们赚一千万！

    安妮的经纪人坐不住了，这是真要换人啊，昨天还那么执着呢，怎么现在真的要给别人一千万啊！

    于是立马站起来说道：“安妮接了，你给她一千万，不如找安妮，只要六百万！。”

    说着他拽了一下安妮海瑟薇，看向徐客笑着说道：“导演，你不是说安妮最合适吗？”

    娜塔莉听到后愣一下，看一眼徐客后就保持着微笑没有说什么。

    给钱了嘛，就是徐客当面骂她也无所谓啊。

    “谁和你说的？我心里第一人选一直都是娜塔莉！”

    徐客哼一声说道：“我最讨厌没有演技还自恋自大的演员！”

    反正都不用安妮了，还和你说个毛！

    安妮和她的经纪人瞬间恼羞成怒，妈的，之前还说非安妮不用呢！

    最关键的是，说话还这么难听！中国人说话都这么直接嘛？说什么真话啊！

    安妮气的就要走，但是被经纪人给拉住了。

    “我们同意最开始的方案，五百万片酬没有附加条件！”经纪人终于绷不住自己的逼格，一想到一千万被别人赚走，比杀了他都难受啊。

    这些钱原本应该是他们的才对啊！我们才是第一人选啊！

    陈彦青此时慢悠悠地抬起头，仔细打量安妮接话道：“六百美元一小时的戏份接不接，溢价十几倍呢唱？”

    安妮的脸一下就臊红了，之前陈彦青骂她傻妞，她还能忍一忍，毕竟自己其实是个绿茶，傻妞算是赞美了。

    现在是真的有点绷不住了啊！

    一小时六百？！看不起谁呢！
------------

第322章.这很好莱坞！

    咖啡厅的包间里，服务员送来咖啡，放下杯子后有些好奇地打量一眼陈彦青。

    这个男人是谁啊，能和安妮海瑟薇还有娜塔莉一起喝咖啡！

    这要羡慕死多少人啊！

    服务员的动作磨磨蹭蹭，想偷听一耳朵。

    这里可是好莱坞，要是听到什么八卦，还能大赚一笔呢。

    服务员瞄了一眼站在那里满脸恼怒的安妮海瑟薇，心里好奇得不得了。

    不过自己进来后她也不说话了。

    安妮现在真的想要骂人，陈彦青刚刚那句一小时五百的片约就是骂她出来卖呢！

    真的是气死人了！

    要不是现在有服务员在这，她肯定要陈彦青立马给自己道歉！

    安妮瞪了一眼一直偷看自己的服务员。

    服务员还没有什么反应呢，就被安妮的经纪人给赶出去了。

    汤姆现在很惆怅，心里很后悔！

    五百万的片酬丢了，现在还成为笑话，他丝毫不怀疑对方会拿这件事出去炒作。

    到时候安妮可就要丢脸了，甚至可能会影响索尼那部电影的试镜结果。

    名声不好，负面新闻缠身的话，制片方肯定不会用的。

    安妮要是被疾速追杀剧组利用炒作，甜心公主的人设就彻底崩了。

    难道真的彻底转型？

    转型要一点点尝试才行啊，安妮出道时间不长，粉丝黏性不大，很容易脱粉的。

    哥伦比亚方面肯定不会错过这样的炒作宣传，更何况自己刚刚还拒绝了他们，人家肯定下死手！

    汤姆看一眼那个和娜塔莉谈笑风生的男人，心里是后悔的想要撞墙。

    百分之十的溢价没拿到，国际电影节奖项也失之交臂，这都是安妮急缺的啊！

    除非现在能在这件事传出去之前拿下索尼的片约，这样哥伦比亚多少会顾忌一点，毕竟是母公司嘛。

    就在汤姆想要直接出去联系索尼经典的时候，包间的门又被推开，服务员引导一个男人走了进来。

    罗布·霍奇森，哥伦比亚影业的副总裁之一，主要负责海外业务。

    这次陈彦青来好莱坞发展也是他一手促进的，目的是加强在中国合作发展。

    哥伦比亚在中国不光和腥浪成为战略合作伙伴，还和陈彦青成为战略合作伙伴，目的就是提前抢占中国市场。

    中国市场这几年的崛起是有目共睹的，未来肯定是会是一个超级票仓！

    陈彦青和他的公司在中国娱乐圈的影响力很大，人脉关系也很复杂，对哥伦比亚未来的布局很重要。

    汤姆认识霍奇森，他没想到陈彦青还能让霍奇森专门跑一趟！

    真的看走眼了啊！

    这个项目是霍奇森在后面主导的？那自己不就等于是直接得罪霍奇森了？

    本来就懊恼的汤姆现在已经开始慌张了。

    得罪陈彦青这个中国人，他一点也不紧张，但是得罪霍奇森就很危险了。

    不是！这么一个破项目为什么会惊动霍奇森这样的高层？！

    那个中国男人到底是什么来头啊！

    安妮海瑟薇此时咬着唇，心里也后悔的要死，都怪经纪人非要加价！

    不然现在和霍奇森握手聊天的人就是她了！

    安妮的目光在娜塔莉身上停顿片刻，心里开始嫉妒起来。

    霍奇森此时笑着和陈彦青握手连声说了几句抱歉，说自己前段时间在海外出差没有关注疾速追杀的情况。

    “没想到安排了安东尼给你做制片，如果你不满意，我现在就给你换一个金牌制片人。”霍奇森一句话就所有的责任推到安东尼身上。

    本来就怪制片人能力不行，不然怎么会搞不定一个安妮海瑟薇？！

    搞上床也不是问题啊！

    面对霍奇森的歉意，陈彦青只是礼貌回应了一下，根本不会觉得受宠若惊。

    他和霍奇森也是第一次见，之前只是和哥伦比亚影视亚洲区负责人见过几次。

    今天要不是发火，他也见不到这个副总裁的。

    他呵一笑说道：“安东尼的确有些问题，但不是关键，他说话也没有底气啊，不然怎么会被人看不起呢。”

    这件事闹成这样，说穿了还是霍奇森不重视的，没把他放在眼里的原因！

    好莱坞就是这个尿性，他一个外来者，被安妮海瑟薇看不上没什么离奇的。

    归根结底还是霍奇森不重视他那个市值不到两亿美元的娱乐公司。

    说是合作伙伴，但是当两者实力过于悬殊的时候，自然是有高下之分的！

    哥伦比亚现在多牛啊，母公司索尼影业在收购米高梅后都已经是世界第一了。

    米高梅当初破产被收购的时候还卖了50亿美元呢！

    50亿美元！

    国内所有的娱乐公司打包加在一起都不值这么多。

    这种差距才是致命的！

    不过陈彦青丝毫不觉得自己不值钱，老子现在没你有钱，但是未来可不一定！

    快播在手天下我有！

    等老子的视频平台发展起来，回头就把哥伦比亚给收了！

    陈彦青记得在17年的时候，索尼一度要把哥伦比亚打包卖掉，只不过没有买家而已。

    等着吧，未来一定要收一家好莱坞的电影公司！

    快播加上超大制片厂，一定能成为全球最大的流媒体公司！

    先让快播在国内慢慢发展吧，潜龙腾飞需要时间，陈彦青攒钱收购哥伦比亚也需要时间。

    不过陈彦青就算是蛰伏地时候也不会选择委屈自己的。

    霍奇森对疾速追杀项目这么不重视，还是让他很生气的。

    忍了那么久，又被安妮这小妮子耍了一通，心里不生气那是假的！

    陈彦青掏出烟点上，看向霍奇森继续说道：“我是花钱来玩的，不是来这混饭吃的，就算不尊重我，也应该尊重我手里的钞票。

    这件事安妮海瑟薇的做法让我生气，但是哥伦比亚的诚意更让我失望，我的公司规模虽然不大，但是想让哥伦比亚在中国发展受阻还是能做到的，就是让腥浪和你们解约也不是难事。”

    旁边的几人都愣住了，没想到陈彦青敢这么和哥伦比亚的副总裁说话，那可是市值几十亿美元的集团副总裁！

    关键是，陈彦青是在威胁他？！

    虽然那不知道那个腥浪是什么的，但是这样的陈彦青看起来也太霸气了。

    娜塔莉和劳瑞心里闪过一丝窃喜，陈彦青越有底气越好，这样安妮海瑟薇就越没有机会。

    安妮和汤姆都傻了，这是什么情况？

    这个中国人怎么这么厉害？他不知道这里是好莱坞吗？！

    陈彦青当然知道这里是好莱坞不然还不会这样呢，这个地方讲究的就是钱！

    要是在日韩可能还要讲究门阀和家族，但是好莱坞只认钱！

    他刚刚的话就是明晃晃的威胁！不光自己的公司会和哥伦比亚解约，腥浪那边他也能让他们解约！

    腥浪要是不愿意，陈彦青就直接弄死他！

    三大门户网站中，腥浪的根基最薄弱，想弄的话简单的很，联合另外两家，再让圈内的明星演员不再和腥浪合作就可以了。

    就是可惜手里那些股票，不过这也只是设想，还没到那一步呢。

    主要还是针对哥伦比亚，腥浪不算什么的。

    陈彦青的话听起来一点都不像是玩笑，霍奇森表情稍微严肃一些，这才明白过来，他不是在针对安妮海瑟薇让自己过来站台，而是借这件事来表达对哥伦比亚的不满。

    坐在旁边的徐客也早都想明白了，他就说陈彦青这么会算计的人，怎么会忽然砸出那么多钱找女主角。

    不尊重他这个人，总得尊重他手里的钱吧！

    陈彦青就是想看看那些人不喜欢他，还要过来哄他的样子！

    哥伦比亚一年能拍多少部电影啊，陈彦青拿出来两千万美元追投，这可不是小数目。

    亿万富豪在美国也不多啊。

    钱都不是最重要的，重要的是陈彦青在中国影视圈的能量。

    一个演员不值得重视，但是一个上市公司老板就值得重视了。

    霍奇森看向生气的陈彦青，笑着说道：“这件事是安东尼没有处理好，希望你不要介意，这个项目我后面会亲自盯着。”

    反正和他没关系，更不代表公司的态度，就是安东尼这个制片人没做好！

    霍奇森的目光扫了一眼那边的安妮海瑟薇，想不明白她还留在被羞辱干嘛。

    愚蠢的女人，不会觉得还有机会挽回吧？

    不过不走正好，再用她来甩锅吧！

    “安妮，你是不是刚刚试镜了蕾切尔的婚礼？”

    安妮点了下头，心里有种不好的预感。

    “霍奇.”

    “闭嘴！”

    经纪人汤姆刚张嘴就被霍奇森打断，霍奇森看着他又骂了一句蠢货，才盯着安妮说道：“你拒绝了哥伦比亚，拒绝了疾速追杀，那么索尼也会拒绝你，并且永远不会和你合作！”

    安妮海瑟薇张着嘴愣住了，没想到会是这样的结果。

    经纪人汤姆更是慌张起来，哥伦比亚就是索尼，但是索尼不是哥伦比亚，还有米高梅呢，等于好莱坞八大有两家把安妮拉入黑名单。

    这等同于封杀了！

    关键是这种漫天要价的事情要是被传出去，以后谁还找安妮海瑟薇？

    除非她下一次自降身价才有机会！

    汤姆现在很想骂一句汤姆，本来想搞钱的，怎么变成倒搭了？

    这他妈不对劲啊！

    还有一个问题就是，这件事之后，安妮还会不会用自己做经纪人？

    安妮还有机会继续混，他可怎么办？

    充满危机感的汤姆立马扭头拉着已经彻底傻掉的安妮小声说道：

    “现在情况很糟糕，我需要最大的权限，帮你再次争取这个机会避免出现危机，唉.你如果不要非接这部戏怎么会出这么多事情！”

    安妮：“？？？”怪我了？又不是我要加钱的！

    汤姆看安妮的脸色有所变化，立马小声说道：“现在别考虑那么多，交给我，你先出去等我。”

    安妮现在的确不知道该怎么处理这样的事情，犹豫一下后点点头出去了。

    看安妮出去后，汤姆心里松一口气，立马走到霍奇森面前讨好地笑了一下，小声地说道：“先生，这都是我的问题，安妮是非常喜欢这部戏的，安妮愿意免费出演这部戏。”

    霍奇森微微一笑说道：“不够，而且不是我做主。”

    说完他扭头看一眼坐在那里的陈彦青。

    汤姆立马明白过来，小跑过去对陈彦青连声道歉，一个劲说对不起。

    “陈先生，这一切都是我的问题，希望你能原谅我的无知，安妮非常喜欢这部戏，对你和导演也非常崇拜，希望你能再给她一个机会！”

    陈彦青抽着烟没说话，旁边的劳瑞和娜塔莉却开始紧张了。

    不要钱啊，这样一下就省了一千万美元！

    是谁都会心动的好不好！

    劳瑞轻轻碰一下娜塔莉，给她一个眼神。

    娜塔莉和劳瑞合作很多年了，一下就明白过来，对她微微点了一下头。

    劳瑞立马上前一步微笑着对陈彦青说道：“陈先生，很高兴你能选择娜塔莉，也荣幸和你认识，为了友谊，只要正常片酬就可以了。”

    陈彦青闻言眉毛微微一挑，没想到还有这样的效果。

    汤姆扭头看一眼劳瑞，眼里都冒火光了，同行是冤家果然一点都没错！

    劳瑞也毫不示弱的瞪回去，要不是你这个贱人先哄抬**，怎么会有现在的事情！

    哄抬**之后，现在又来砸锅是吧！

    砍死你啊！

    汤姆在心里哼了一声，又凑到陈彦青面前小声地说道：“不知道陈先生晚上有没有时间，安妮想和您共进晚餐。”

    霍奇森此时笑着坐到陈彦青旁边说道：“陈，不用有顾虑，怎么做都可以。”

    陈彦青有个毛的顾虑，只是在想晚上是吃什么，准确的说是和谁出去吃饭。

    他抬起头看一眼娜塔莉，然后笑着说道：“说好一千万就是一千万，我不喜欢打折，那样会显得我们都很廉价。”

    娜塔莉眼睛一亮，感觉陈彦青也太帅了！关键他说安妮廉价！没错，就是廉价！

    旁边的汤姆人都傻了。

    这个中国人有毛病吧！

    宁愿多花一千万美元？

    霍奇森此时扭头看向汤姆说道：“你可以离开了。”

    汤姆脸色难看的想要再说些什么，就看到陈彦青伸手递过来一张名片。

    “晚上联系我，我很期待今天的晚餐。”

    汤姆：“？？？”你想白嫖？

    霍奇森的表情也微微一亮，这很好莱坞！

    （PS：最近更新不太稳定，很抱歉。家人的情况不太好，手术一直没做成，本地医生不敢动手术，南京的专家来了，也没给做，身体状况太差，最近一直在医院里，很抱歉没能按时更新，希望大家体谅一下。）
------------

第323章.猛踩油门会爆缸

    咖啡馆外面的一辆车上，安妮焦急的等待着汤姆出来。

    汤姆他喵的到底行不行啊！

    真要是被哥伦比亚拉入合作黑名单，这可怎么办啊！

    难不成去演独立电影？

    关键是独立电影到最后还是要找哥伦比亚影业的三星公司做发行呢。

    总不能去找哈维兄弟吧，那还不是去送菜？

    哈维兄弟一个比一个让人下不去嘴，风味老香肠真不好吃啊！

    安妮不知道汤姆会怎么处理这件事，疾速追杀上不上都无所谓，关键是不能得罪霍奇森！

    真没想到那个中国演员那么厉害，看走眼了啊！

    安妮忽然想到昨天制片人安东尼对她说的话，陈彦青不仅是一个演员，还是一个富豪。

    资本才是这个世界最值得尊敬的东西。

    后悔啊！

    安妮低头看了眼时间，过去十分钟了，汤姆还没出来，应该是有希望吧。

    不然的话早就被赶出来了！

    就是不知道对方开出什么条件，希望不要太过分。

    不过能重新从娜塔莉手里抢走角色，她还是很开心的，到时候可以炒作自己在试镜中赢了娜塔莉。

    这样一算也不太吃亏哦。

    在她忍不住幻想的时候，透过车窗看到娜塔莉和她的经纪人从里面走出来了，而且表情不是很好看。

    安妮立马兴奋了，趴在车窗上观察她们，发现她们脸色是真的不太好看，顿时兴奋起来！

    娜塔莉真的被换掉了？！

    哦耶！！汤姆！你太棒了！

    安妮看着走过来的娜塔莉，连忙戴上墨镜摇下车窗，故意对着她微微一笑。

    娜塔莉和经纪人劳瑞愣了一下，心想这不是傻子吧？

    劳瑞拉着娜塔莉冷笑一声走了过去，安妮嘚瑟对着后视镜中她们的背影，吐着舌头摇头晃脑的竖起一个中指！

    另一边来到自己车上的娜塔莉和劳瑞一边系安全带一边吐槽。

    “陈为什么要和安妮吃饭，而不是我？”

    劳瑞眉毛一挑说道：“你似乎很失望。”

    “这么大方的男人，整个好莱坞都找不出来一个，中国男人太帅了！”娜塔莉笑着问道：“你看到他说那句话的样子了？一千万美元不会变的。”

    娜塔莉学着陈彦青的腔调，把劳瑞逗的发笑，忍不住说道：“他说那句话的时候，我也爱上他了。”

    “所以，爱上他有什么问题吗？”娜塔莉笑着系好安全带说道：“所以我决定回家化个妆，没有化妆就过来是今天最大的失败！”

    劳瑞看了眼时间说道：“距离午餐还有一个半小时，看来我要吃罚单了。”

    娜塔莉抬手一指，潇洒地说道：“gogogo！罚款从一千万里面扣！”

    劳瑞哈哈一笑，就启动车子一脚油门轰走了。

    一千万美元啊，别说几个罚单了，车子都换上百辆了！

    劳瑞的银色福特在经过安妮的时候，娜塔莉指着前方的手变成中指伸出车窗，然后消失在街角。

    安妮探出头张嘴想骂人，但是看到有路人，又缩回头关上车窗骂了一句碧池！

    “哼，还和我抢角色！”安妮开心的呼一口气，感觉所有压力都消失了。

    今天的天气真好啊！

    此时陈彦青也走出来了，身后还跟着汤姆等人。

    汤姆正堆着笑和陈彦青说话，安妮看见后立马推开车门下车，只不过走到陈彦青面前还没说话，就看到他对着自己奇怪的笑了一声。

    安妮正准备说话，汤姆就连忙过去拉住她小声说道：“等下和你解释，别说话。”

    安妮愣愣地点点头，就看见陈彦青越过她走到一辆道奇 Charger面前拉开车门坐进去。

    徐客也似笑非笑地看安妮一眼，和安东尼一起走了。

    此时原地只剩下安妮汤姆和霍奇森还在那里。

    霍奇森看了安妮一眼，然后扭头对汤姆说道：“这一次别再做蠢货了，陈不是小气的人，把握住机会。”

    霍奇森拍了拍汤姆的肩膀也走了。

    安妮还准备说话，耳边就忽然想起引擎轰鸣的声音，黑色的道奇唰的一下从她身边开过，掀起的风将她的裙角都吹起来，露出了白皙的小腿。

    陈彦青坐在车里透过后视镜看到这一幕忍不住吹了声口哨，然后又踩了一脚油门快速离开了。

    道奇 Charger Defector是老爷车，也是老古董，六四年出的款了，不过依旧帅的很，而且改装后马力十足！开起来非常爽！

    这款车是陈彦青专门为了拍电影才买的，除了道奇之外还有一辆老款的福特野马。

    这两辆车都是老爷车，全都是经过改装的，价格都不便宜，不过陈彦青觉得很值！

    车子是用来玩的嘛，真要追求豪车，买法拉利好了啊。

    陈彦青哼着歌，感受着马力强劲的道奇，很快就来到射击俱乐部，今天还要继续训练呢。

    练完今天，下周一就可以正式开机了。

    不过今天来的比较迟，陈彦青练了不到一小时干光几梭子子弹就休息了。

    正打算和美女教练一起去吃饭呢，他就看见娜塔莉穿着一套黑色修身长裙出现在射击俱乐部里。

    娜塔莉对着他微微一笑摘下墨镜，等他接近后才说道：“要不要一起吃午餐？”

    美女教练惊讶地看着娜塔莉，没想到这个中国男人还认识好莱坞的大明星，看样子娜塔莉还是主动的那一个。

    她很识趣地对陈彦青点了一下头主动离开了。

    今天只能一个人去吃墨西哥烤肉了。

    陈彦青穿着白衬衫，胸肌被枪套勒的若隐若现，娜塔莉的目光在他的卷起袖子的手臂上看了一眼，皮肤上还有一点汗珠，紧绷的肌肉线条太性感了，雄性荷尔蒙爆棚！

    娜塔莉漂亮的鼻子嗅了嗅，甚至能闻到他身上的火药味，看来他刚刚射了不少枪啊，希望还有弹药。

    她喜欢强悍的男人，有钱还强悍就更喜欢了。

    陈彦青解开身上的枪套，丢给旁边的服务员，对娜塔莉说道：“很高兴能和你共进午餐，不过我不太喜欢公众场合，有私密一点的地方吗？”

    娜塔莉长长的睫毛微微动了一下，故作思考地说道：“有一个地方很私密，不过只有牛排和沙拉。”

    “那也非常不错，要是还有一瓶红酒就更好了。”

    “当然，不仅有红酒，还会有惊喜。”

    陈彦青笑着走到她面前，伸出胳膊说道：“我很期待，那我们出发吧。”

    娜塔莉自然地挽住他的胳膊笑着朝俱乐部外面走去。

    俱乐部外面一辆银色的福特车上，劳瑞看着坐上道奇的娜塔莉，忍不住打了一个响指，搞定了！

    刚刚她可没闲着，特的去了解一下疾速追杀，知道这部电影在哥伦比亚内部定的是系列剧，而且是四部！

    四部不就是四千万美元！

    还要多感谢安妮和汤姆这两个蠢货，不然四千万到哪里挣啊！

    此时安妮和汤姆那两个蠢货正在吵架呢。

    安妮都要疯掉了，角色没拿回来，她还要去陪陈彦青吃饭！

    那是吃饭吗？！

    为什么不是陪陈彦青？陪霍奇森吃饭不行吗？

    汤姆一摊手说道：“你可以选择不去，那我也会准备好辞职信，你也要准备好，以后被更多人睡。”

    一旦被索尼拉入黑名单，安妮就算是“名声在外”了，还想拿到好资源的话，不可避免地会被人拿捏要挟，那个时候结果会更糟糕。

    安妮都要气疯了，汤姆把事情弄糟现在还要辞职？！

    不过汤姆刚刚的话也让她冷静下来。

    好莱坞发展的非常成熟，现在的八大公司，全都是资本操控。

    最后一家大型独立制片厂米高梅都被索尼收购了，演员哪里有什么自主权，只不过是在荧幕上很潇洒罢了。

    就连哈维兄弟这样的猛人做独立电影都被八大公司搞的欲生欲死。

    演员在资本眼里就是棋子，跪在办公桌下面拉拉链都算好的了。

    安妮想了一会后，扭头对汤姆说道：“晚上在哪里？”

    “这个你来定，陈是一个很绅士的人，很尊重女士的选择。”汤姆微笑着说道。

    他喜欢这样的安妮，只要有一次退步，就会有无数次，以后或许能够发展的更好呢。

    安妮海瑟薇都快气死了，什么叫陈彦青很尊重女士？

    哪里尊重了！

    她气呼呼的摔了一下抱枕说道：“晚上我要找一个贵一点的餐厅，就算吃不回五百万，也要吃回五万！”

    汤姆微微一笑，在心里嘀咕，肯定不止五万，是五亿啊，或许是好几个五亿。

    不过忘记和安妮说了，晚上是她请客，陈彦青是要白嫖的。

    这真是个贪婪又小气的男人。

    此时贪婪的小气陈彦青正在看着娜塔莉煎牛排。

    她只是随意的把头发扎起来，穿着漂亮的黑色长裙单手煎牛排，性感又温柔，让人很心动。

    陈彦青喝着红酒好奇地问道：“为什么会想起来请我吃饭，明天就会正式签合同了。”

    娜塔莉抬起头，挽了一下脸颊上垂下来的头发，笑着说道：“因为你很帅。”

    “谢谢，你也非常漂亮，不过答案不真实。”陈彦青笑着放下酒杯。

    娜塔莉嗯了一声，将煎好的牛掰放进盘子里递给他才说道：“真实答案是担心你会选择安妮，你知道的，现在的情况是我和她都被没办法退出了。”

    陈彦青点点头，端着牛排走到餐桌前坐下。

    娜塔莉也坐过来，端起杯子和他碰了一下说道：“所以我还需要继续担心吗？”

    “等我放进去，你就能放下心了。”陈彦青说完一口喝完红酒，低头开始吃牛排，快点补充体力！待会要好好放进去，好让人家放心啊。

    不过娜塔莉似乎没什么安全感啊，那就反反复复放进去，让她彻底放松吧！

    紧绷的女人都这样，需要一些重复的运动，把她们变松。

    很快两个人，就吃完牛排，陈彦青这台肌肉车也加满油了。

    要开始狠狠踩油门了！

    娜塔莉变成了赛道，要和他的道奇较量一下！

    桌子上的东西都被撞翻，陈彦青黑色的道奇马力十足引擎爆发出强劲的动力。

    肌肉车车型非常大，娜塔莉的小赛道根本不够跑的，很快赛道就因为摩擦过热不得不启动自动降温装置，喷洒系统自动打开，水花顿时旋转着洒下来，把餐桌都洒满了水。

    娜塔莉都要疯了，完全没想到陈彦青的车这么猛！

    这是老爷车？！这是真老爷！还会用餐桌花瓶里的玫瑰花抽她屁股。

    漂亮的红玫瑰每抽一下都会散落许许多多的花瓣落在花瓣上。

    不过红玫瑰的花瓣颜色要更红一些，没有娜塔莉那朵带着花露的粉玫瑰漂亮。

    陈彦青的油门踩得太猛，速度是一点都不带降的，很快他的发动机就开始抖动，娜塔莉的小赛道越开到后面越窄，他也没办法控制住引擎状态了。

    不多时，陈彦青的车就噗的一声爆缸了，浓稠的机油弄得到处都是，赛道里都是爆浆的机油。

    陈彦青爆了缸，娜塔莉爆了奖。

    陈彦青单手撑在桌面上，看着身下喘着气的娜塔莉，伸手拨开她嘴角的头发，低头吻了上去，老爷车虽然爆缸了，但是很快就能降温再战！

    洗个澡去，泡一下水就能继续猛踩油门了！

    不止过了多久，陈彦青掉落在餐厅桌子下面的手机震动了一下。

    是安妮的短信来了，内容是一个餐厅的地址。

    罗斯福酒店二楼里面的保龄球馆里面的一家餐厅，价格不是很高，但是比较隐蔽。

    安妮还是担心陈彦青真的不请客，所以才选在这里。

    当然，还有另一个目的，是想看看陈彦青的撞球技术怎么样。

    安妮发完短信后，看着镜子中的自己，非常自信的仰起脖子，高傲的像一只白天鹅。

    虽然是陪陈彦青吃饭，但是不代表她没有机会让形式反转！

    老娘也是有资本的！

    安妮双手挤了挤自己的礼服，两抹白腻的球碰在一起格外漂亮。

    好莱坞甜心公主也可以性感的！

    汤姆在旁边笑着说道：“今晚你肯定能迷死那个中国人。”

    安妮微微一笑，忍不住哼了一声，还要榨干他.的钱包！
------------

第324章.安妮：喜欢我的小熊吗？

    昏暗的房间里，陈彦青正在穿衣服，娜塔莉躺在床上满脸红晕，粉嫩的嘴角流出口水打湿了床单。

    到了晚餐时间了，要出去吃晚饭，至于娜塔莉现在需要的是好好休息。

    陈彦青是一个很绅士很体贴的人，运动过后自然要让姑娘好好休息才行。

    他穿好衣服从地上捡起自己的手机看了眼上面的地址正好是自己入住的酒店，这下倒是省事了。

    安妮海瑟薇长得的确好看，如果不是那么傻缺的话，陈彦青真的愿意请她来演戏。

    贪心的女人啊，今晚就让她付出贪婪的代价！

    陈彦青扭头看了一眼娜塔莉，走过去轻吻她的额头说道：“明天再来看你。”

    娜塔莉抓着他的手臂撑起身子又亲了一下，有些恋恋不舍地说道：“今晚能留下来吗？”

    “抱歉，今天发生的事情，还需要处理一下。”陈彦青笑着说道。

    娜塔莉泄了一口气，松开陈彦青的手臂说道：“去见安妮那个碧池吧，我还以为能留住你。”

    “差一点点。”陈彦青拍了一下她的QQ糖说道：“体力差了点，不过不用担心，我只是去就教育她该怎么尊重人。”

    “我更希望你别教训她，留下来教训我。”娜塔莉翻个身拱起翘臀，将自己性感的曲线一展无余。

    陈彦青抬手就是一巴掌，屯浪像是水波一样荡漾，吧嗒一下就顺着峡谷滴落下来，在洁白的床单上留下印记。

    娜塔莉无力的倒下去，哼唧两声看着陈彦青的背影消失在卧室里。

    等听到关门声，她才侧躺在那单手撑着头，纤细的手指转着头发说道：“真是个迷人的男人，便宜安妮那个小碧池了。”

    好莱坞的女明星和内地的女明星其实没什么差别，梦想都是能够找到一个富豪。

    只不过好莱坞女明星对富豪的定义更加严格，陈彦青这样的还算不上大富豪，不过自身的条件超过那些富豪太多，所以加分项也很多。

    关键是年轻啊，未来谁知道会是什么样呢！

    在娜塔莉回味的时候，陈彦青已经单手开着道奇在路上疾驰，油门踩的不是很重，现在需要热车，待会才是狂踩油门的时候。

    很快他就回到酒店里，把车钥匙丢给泊车门童后就上楼去了。

    很想看看安妮现在的表情，是高傲的像是公主呢，还是悲壮的像是和亲公主，又或者风骚的像是会所公主。

    总之是个公主就对了。

    陈彦青更期待她高傲的样子，这样才更刺激，猛踩油门的时候才更有动力！

    真的是让人很期待啊！

    很快陈彦青就来到保龄球馆，找到餐厅之后，他四处看了一眼就发现坐在角落里的安妮。

    她穿的很性感，看起来很紧张，在白色礼服的衬托下感觉她的心都要跳出来了，准确的说是挤出来了。

    陈彦青眉毛一挑，走过去直接坐到她的对面。

    安妮被吓了一跳，捂着胸口差点叫出来。

    陈彦青斜斜垮垮的坐在那里，盯着她捂着胸口的手说道：“你的手好大好白啊。”

    安妮愣了一下，下意识的抬起手看了一眼，明明很细很小好不好！

    陈彦青看着露出来的白腻沟壑，忍不住吹了下口哨。

    听到口哨声，安妮才反应过来，立马羞恼地又放下手捂住胸口。

    “你很无礼！”

    陈彦青呵呵一笑并没有在意，今天可不是来谈情说爱的。

    是来教育她的！讲什么礼貌。

    陈彦青看了眼她面前的饮料杯拿过来直接喝了一口说道：“尊重和礼貌一开始已经给你了，只可惜你不重视。”

    安妮：“.”说的的确没毛病。

    陈彦青轻咳一声，对她说道：“点菜吧，我饿了。”

    安妮用鼻腔哼了一声，这才伸手叫服务员过来。

    服务员过来刚把菜单递给安妮海瑟薇，就看到她的表情忽然一变，手里的菜单都差点掉了。

    安妮的脸非常红，对陈彦青怒目而视。

    陈彦青像是没看见一眼，挑着眉说道：“点菜啊，看我干嘛。”

    安妮咬着牙很想把手里的菜单丢在他的脸上，你自己在干什么你不清楚吗！

    桌子下面陈彦青的用腿分开了安妮并拢的腿，并且把她的一条腿夹起来，放在手里捏着呢。

    这小白腿，真是又滑又细啊。

    安妮看他没有放过自己的打算，只好深吸一口气，神色如常的继续点菜，不然被服务员发现的话，她明天能成为好莱坞的头条！

    “来两份经典套餐就好！”安妮心里生气，也不打算请陈彦青吃点好的了。

    陈彦青有不在乎，晚上有得吃呢，先把玩一下性感的脚踝再说。

    手感真不错啊，还好现在的安妮年纪不大，要不然再过几年皮肤状态就不会这么好了。

    陈彦青握住她的脚踝，手指轻轻一推就把她的高跟鞋脱掉，然后曲起手指弹了一下她的脚心。

    正在还菜单的安妮忽然抖了一下，从脖子到脸颊全都红了！

    服务员都看傻了，少女的脸红胜过一切啊，真漂亮啊！

    安妮把菜单塞到服务员怀里，等他走了之后，才压抑着愤怒生气地喊道：“你玩够了没有！”

    陈彦青松开手放过安妮，点上一根烟说道：“才刚刚开始，我喜欢你生气的表情，是不是觉得自己一点也不被尊重，很想打我？”

    安妮咬牙切齿的哼了一声，还真不敢这个时候和陈彦青对着干，来都来了，总不能半途而废吧！

    气死人了！

    陈彦青对着她吹了一口烟，笑着说道：“你倔强的表情真迷人，有点迫不及待接下来的游戏了。”

    安妮心里一慌，接下来的游戏？什么游戏！

    就在她神经兮兮胡思乱想的时候，陈彦青已经把烟掐灭变得一本正经起来。

    游戏要张弛有度，调动玩家的情绪才是好游戏。

    恐怖片什么时候最让人紧张？

    鬼没出现的时候嘛！

    让她一直紧绷着，等到游戏真正开始的时候，她反而会有一种石头落地的放松和摆烂心态。

    很快服务员就把经典套餐上来了，薯条奶昔还有牛排什么的，真的是够经典的。

    不过陈彦青现在还挺需要这些高热量的东西，补充体力嘛。

    只不过吃东西的时候还是要给安妮制造紧张感！

    陈彦青的小动作不断，总是故意吓唬安妮，一会碰碰她的腿一会蹭蹭她的裙边。

    弄的安妮都没心思吃东西了，生怕陈彦青会在这里把她的裙子给掀了！

    安妮可是好莱坞的，自然知道很多富豪们的变态游戏。

    陈彦青看着她那个表情就忍不住想笑，这姑娘可太有意思了。

    快点吃完吧！吃完正式开始游戏！

    陈彦青三两口把牛排吃完，在安妮紧张的眼神中直接换个位置坐到她旁边了。

    安妮立马捂着胸口往后退了一步小声警告道：“你想要干嘛！”

    陈彦青没说话只是冲她笑了一下，坐下后直接伸手搂住她的腰，安妮紧张的一动不敢动，深怕下一步地动作会更要命。

    不够陈彦青只是把手放在她的腰上就没有下一步动作了。

    “别怕，我这不是没做什么吗。”

    安妮忍不住咽了一下口水，就是因为没有下一步动作才害怕！

    因为你肯定不会这么简单放过我啊！

    陈彦青看着她紧张地都有些出汗，温柔地笑着说道：“你似乎很热，这里的冷气不太好啊，让我帮你吧。”

    “不用，我一点也”

    啪嗒

    安妮话还没说完，就感觉胸口的束缚消失了，自由放松的感觉啊

    陈彦青此时收回手搓了一下手指自言自语道：“国外的胸衣也是双排扣啊，手艺没白练。”

    安妮捂着胸口都快吓死了，瞪着眼睛对陈彦青小声骂道：“你在做什么！”

    “看你太热了，不要紧张，这只是开胃菜。”

    安妮现在真的要疯了，一点也不敢松手，生怕胸衣会掉，关键是扣子在后面她现在没办法扣啊！

    想去卫生间还被陈彦青给挡住了！

    陈彦青看她紧张的样子很中肯的建议道：“其实你现在可以大喊，说我性骚扰。”

    安妮愣了一下，心理闪过一股强烈的冲动，但是很快又克制住了。

    没用的，这种程度根本没用！

    “看来你不打算喊了，那需要我帮你扣上吗？”陈彦青笑眯眯地问道。

    安妮很想一巴掌打死这个魔鬼，她穿的是无袖无领的裙子，就靠着胸衣支撑呢，她现在都不敢站起来或者松手，要不是不扣上她只能坐在这里一动不动。

    她犹豫了一下小声说道：“快给我扣上。”

    “你的态度不好，要请求才可以！”

    “.”

    安妮咬着唇说道：“求求你”

    “求我做什么？”

    “求你帮我扣上。”

    “扣什么？扣这里吗？”

    陈彦青说着就把手放在她的腿上，顺着充满弹性的大腿伸进去扣了一下。

    安妮瞬间懵了，下意识地哼叫出来，完全没想到陈彦青会搞偷袭！

    陈彦青的手仔细感受了一下小声说道：“丁字裤？还是无痕裤？”

    为了探究真相她的手指又蠕动了几下。

    安妮脸都红透了，一手捂着胸口一手按住陈彦青的手小声地哀求道：“不要.停下！”

    “好的，那我要加速了！千万别开泉水哦，白色裙子很容易被发现的。”陈彦青的点穴功夫很久没用过，还有点手生呢，不过速度和精准度还是非常高的，很容易虐泉！

    安妮现在上下受敌，完全不知道该怎么办了，脑子里蹦出来一个念头，现在可以喊性骚扰了吧？

    正当她想要喊的时候，陈彦青忽然在她耳边说道：“裙子好像湿了，一定很明显吧。”

    安妮瞬间泄气，自己这个样子要是被人看见，那真的是要成为好莱坞的笑话了，会被那群碧池笑死的。

    在她泄气的同时，泉水也彻底沸腾直接释放出来喷涌而出！

    陈彦青啧了一声，抽出自己的手指，隔着真丝裙子都感受到汹涌潮水了。

    真不简单啊！

    安妮趴在桌子上大口喘着气，心里羞耻到极致了，怎么会潮涌呢！

    这种情况，被人强迫，这一点也不科学啊！

    从来没有这么快过，难道自己喜欢这种调调？

    安妮陷入了自我怀疑，捂着胸口的手都下意识的放下来，好在是趴着的没人能看到她胸口的风光。

    只是还没缓一下呢，就感觉胸口一凉。

    陈彦青手里拎着一条白色胸衣放在了安妮怀里笑着说道：“都是水，擦一擦，干的快一点哦。”

    安妮：“.”你是魔鬼吧！！！

    她现在真的想哭了，自己为什么要招惹他啊！

    早知道就不碰这部戏了！

    她现在都不敢坐起来，坐起来衣服会往下掉的，而且两点很硬会非常明显！

    她抓着胸衣，扭头看向陈彦青哀求地说道：“求求你不要折磨我了。”

    “那需要我帮你穿上吗？”陈彦青的声音犹如恶魔低语，让安妮彻底陷入挣脱不掉的漩涡。

    陈彦青是个乐于助人的好青年，伸出手帮趴在那里的安妮穿戴胸衣，穿这个很讲究的，要挤一挤，还要摆正位置才可以。

    陈彦青一只手托一个，用力的往中间挤了挤，不过总是穿歪了，这玩意还真不好穿，那就慢慢穿吧。

    安妮都快把嘴唇咬破了，到底是穿胸衣还是和小熊嬉戏？

    关键是她从来没想过自己有一天会在公共场合被一个男人这么.羞辱！

    羞耻.刺激愤怒.兴奋各种情绪交织在一起让她分不清自己现在到底是什么感觉，只觉得泉水越来越汹涌，距离裙子变干更远了。

    不过好在陈彦青摸索五六分钟就掌握穿戴技巧。

    陈彦青收回手叹了口气说道：“还是脱的更快。”

    安妮这个英雄不好操作啊，放了大招之后不太好控熊，真难啊。

    安妮喘着气，抬起红扑扑的小脸，故作倔强冰冷地说道：“玩够了没有，让开，我要回家了！”

    陈彦青微微一笑说道：“好的，我送你吧。”

    安妮愣了一下，没想到陈彦青就这么放过自己了，旋即反应过来，冷着脸说道：“不用！”

    陈彦青挺佩服她的，潮红的脸蛋是怎么说出这么冰冷的话的？

    “让开！”安妮冷冰冰地说道。

    陈彦青笑着站起来让出位置，安妮立马抓起自己的包挡住小腹的位置朝外面走。

    远离陈彦青后她才松了一口气，还没庆幸自己脱了魔爪呢，又感觉到后背被一只大手轻轻托住。

    “宝贝，回家怎么不带我一起呢。”

    安妮身体僵直，深怕他又解开扣子，现在她可是站着的，礼服要是挂不住会可能直接掉下来的！

    看安妮没有反抗，陈彦青的手才慢慢放下来，顺着她凹凸有致的后腰一路向下.
------------

第325章.范兵兵：干掉所有贱人！

    凌乱的酒店房间中，陈彦青从口袋里拿出支票本填了了一组数字后，将支票放到正在熟睡的安妮海瑟薇脸旁。

    昨天玩的太野，从餐厅出来后，先在车里玩了一会，白熊都变草莓熊了。

    回到房间后，又折腾一晚上，可算是教会安妮什么叫尊重了。

    要想理解什么叫尊重，首先就要体会一下什么不叫不尊重。

    昨晚真的有点嗨过头，现在还有点回味呢。

    陈彦青扭头看一眼熟睡的安妮，忍住再来一次的打算。

    忙正事去了。

    这次来好莱坞是拍电影的又不是来口嗨的。

    陈彦青毫不留恋地离开了。

    今天要去接范兵兵，她要过来客串电影里男主去世的老婆。

    她的镜头不多，但是很重要，这是男主复仇的动力。

    洛杉矶的机场，陈彦青靠在车上等待范兵兵出来。

    进去接机固然更贴心，但是不能耍帅啊！

    没多久穿着长款黑色风衣走路带风的范兵兵就从机场里走出来，陈彦青歪头看了一眼跟着范兵兵身后的记者，眉头微微一挑笑着站起来迎上去给她一个拥抱。

    腥浪的记者立马将这一幕拍下来。

    拥抱在一起的两人都有种合则天下无敌的感觉。

    腥浪的记者也飞快的按着快门，雌雄大盗再次合体了！

    这一次是征战好莱坞！

    全世界厮杀最惨烈的名利场！

    这对贼夫妻不知道能不能在这里大杀四方！

    腥浪这次派过来的记者是要一直跟组的，内娱好不容易又出现一个征战国际影坛的，还是国内最火的男明星，这不得狠狠追踪报道！

    国内那么多陈彦青的粉丝都等着看自家教主在好莱坞的消息呢。

    陈彦青的贴吧里，不少男粉丝都在开盘下注了。

    【下注了下注了！第一个和教主勾搭的好莱坞女星！】

    无聊的粉丝，没人把自家偶像当正经人。

    在到了酒店后，陈彦青听范兵兵说完这些，都忍不住想要吐槽自己的粉丝。

    他是那种不正经的人嘛！

    来了这么久一直刻苦训练的好不好！

    每天练枪练得手上都有茧子了！

    这么刻苦努力的演员到哪里去找！

    呸！

    一群假粉！

    范兵兵笑着问道：“和我说说呗，谁是第一个？”

    陈彦青脑海中不由自主地浮现出美女教练强劲有力的腰肢，不对不对，她不是娱乐圈的，那就是娜塔莉了。

    娜塔莉的大长腿.有点想她了。

    “还真有啊！”范兵兵伸手掐住他腰间的软肉说道：“你才来多久就忍不住了？”

    陈彦青哼唧两声说道：“不要污蔑我，你有证据嘛！”

    叮叮当~~叮叮当~~

    陈彦青的手机适时响起，电话是娜塔莉打过来的，今天要正式签约，现在已经十一点，估计她着急了。

    在范兵兵似笑非笑地眼神中，陈彦青轻咳一声接起电话，告诉娜塔莉直接找哥伦比亚签约就行了。

    娜塔莉闷闷的哦了一声，还想见见陈彦青，然后再一起回家吃午餐，顺便来个下午插茶！

    陈彦青挂了电话后看着范兵兵问道：“这次档期有多久？”

    范兵兵没再去问娜塔莉的事情，撑着下巴说道：

    “不多，就一周，还要回去拍赤壁，李钰也着急让我进组呢，她还问你什么时候回国。”

    陈彦青撇撇嘴说道：“万物生长？她都弄一年多了，才弄好啊。”

    “文艺导演不就这样，习惯就好。”范兵兵笑着问道：“你演不演？”

    “有时间就演，看看能不能拿个奖。”陈彦青现在对文艺片没什么感觉，唯一能打动他就是奖项了。

    范兵兵也不意外，笑着说道：“没问题，钰姐估计会很开心，宁愿不拍也要等你回去，这样也不会催我了。”

    两人闲聊几句国内的事情后，就聊到这次的电影。

    范兵兵忍不住问道：“你的计划到底是什么？疾速追杀的剧本我都看完了，我来客串亡妻，后面也没有我的戏份了。”

    “计划.”陈彦青沉吟道：“计划给你一个婚礼，亡妻回忆录里面加上婚礼的戏份。”

    范兵兵：“？？？”不对劲！！！！

    她没有第一时间开心，反而有些慌张，为什么要在电影里给自己一个婚礼？

    现实里不行吗？

    这是通知她被淘汰了？

    不接受！坚决不接受！

    “我不要！”范兵兵说话间忍不住直接抓紧陈彦青的手臂，指甲都陷进去了。

    陈彦青这下是真疼了，立马投降道：“开完笑的，别认真，没有婚礼。”

    “呼”范兵兵这才松开手，，没好气地打了他好几下。

    “就知道吓唬我！”

    陈彦青扯扯嘴角哄了几句，心里忍不住叹气，他其实没开玩笑啊。

    聪明的姑娘都不好糊弄啊，要是换成师姐，肯定就屁颠屁颠的开始期待了。

    人生真难啊。

    闹了一会后，陈彦青才说起在好莱坞发展的计划。

    以疾速追杀为中心，拍四部系列片，打造出一个电影宇宙！

    一个动作片的电影宇宙！

    杀手特工什么的全都揉到一个世界去，就像是十多年后流行的网络，影综世界嘛。

    疾速追杀是陈彦青的，未来还会再找两个好莱坞的演员来拍另外的系列。

    范兵兵嘛，那就是单独一个系列了，陈彦青想到的是很有名的女性特工电影。

    致命黑兰！

    不过要把电影名字给改了，致命罗兰吧，范兵兵紫发还是很性感的，陈彦青还记得她在X战警中的造型呢！

    除了改名字还要把电影里面的背景换一下！

    现在的问题就等编剧以疾速追杀的世界观和主线把另外的剧本融合进来。

    这个计划不好成功，但是一旦成功，就会形成一个强大的IP矩阵。

    到时候就算陈彦青是个中国人，好莱坞的资本也会疯狂推他上位的。

    资本背后都是利益嘛。

    中国演员在好莱坞想发展起来，太难了，除非真的能够源源不断地提供利益或者干脆投降跪舔！

    后者肯定不是陈彦青的风格，他还是喜欢别人来舔他。

    未来快播要是发展的好，还能借此通过国外资本走上国际市场呢。

    一点点布局，留给陈彦青的时间还很多呢。

    陈彦青旁边的范兵兵听的一知半解，不过总算是知道自家男人的计划了。

    这说明自己还是那个最亲密的人！

    刚刚的婚礼果然是闹着玩的！

    范兵兵这下才彻底放心，搂着他的胳膊问道：“晚上去星光大道看看好不好？”

    “行啊，不过没什么好看的，就一些手印而已。”陈彦青笑着说道：“这只是营销出来的名人效应，以后你也会在那里留下手印。”

    “那我要和你的挨在一起。”

    “有点难吧，我估计过两年就行了，你嘛，估计要等个十几年。”

    “哼！我不信，你肯定会帮我的！”

    “我努力。”

    “那你要不要奖励？”

    “咦，刻意提前预支的嘛？”

    “当然！”

    “好好好，我已经支起来了！”

    “那我开吃咯！”

    不知过了多久，两人出门去星光大道了。

    陈彦青玩的很开心，都把在好莱坞认识的两个姑娘给忘记了。

    安妮此时已经回到家里看着手里的支票发呆呢。

    八十万美元.她不知道该说自己值钱还是不值钱。

    只是心里那个身影总是挥散不去啊。

    明明粗暴的像是变态，但是自己怎么就忘不掉呢，因为以往认识的男人在自己面前都太会装了嘛？

    安妮忍不住叹一口气，心里只觉得是陈彦青太变态所以自己才忘不掉，从来没想过也可能是自己太变态所以喜欢陈彦青的那些“游戏”。

    此时疾速追杀的女主角也盯着餐桌上快要枯萎的玫瑰花发呆。

    娜塔莉忍不住叹气，明明才一次，自己怎么还上瘾了呢！

    这个男人的魅力真的好大啊，好大好大！

    娜塔莉看过小日子的小电影，一直以为亚洲男性不大呢，看来和欧美的小电影一样都是特意挑选过的。

    早期的小日子小电影看片头就知道是谁管控了，不给出现大的啊！

    相反，欧美这边嘛就是特意找大的，这样才能强调基因优势。

    目的嘛，不就是打击亚洲男性信心，娘化男性。

    实际上很多医疗机构做过专业统计，欧美白人的大小平均都在十五十六很大一部分不到十五。

    互联网上关于中国男人大小的数据百分之八十都是造假的，想要查资料可以去查专业论文，千万别百度！

    度娘只会告诉你，超过十二就算及格啦！

    看似鼓励实际上是打击整体对黄种人的基因信心。

    所以看见洋马也别害怕，很多洋马也没吃过大香蕉，勇敢的上去A，A完你会发现并没有那么空荡荡。

    两个姑娘在失眠中度过一夜，陈彦青倒是睡的很香，第二天和范兵兵起的很早就去拍戏了。

    这也算是正式开机了，戏份加起来也不多，一共才五分多钟，还有一些合照要拍。

    在道奇车上两个人抱着狗，在家里的花园里合影，各种合影都要拍一组，要摆在家里的。

    拍合影的时候还要拍一些日常生活的花絮，这些都比较简单，两个人伸手就来。

    不过也不是全都是这样简单的戏份，也有一场戏非常难！

    这是作为电影的菜单放出来的，也是电影致命黑兰的预告！

    在疾速追杀的大结局之后，男主杀光黑帮之后的一段日子里，他开着车去大陆酒店的时候和一个女人擦肩而过。

    一个和自己死去的妻子一模一样的女人！

    女人拎着一个黑色的箱子急匆匆的消失在车流之中，等男主回过神就看到酒店中冲出来一群穿着黑西装的保安。

    电影到这里恰好结束，让观众分误以为这是疾速追杀的下一部，但是等到致命黑兰拍完宣传的时候，大家才会发现原来这是另外一部电影！

    到时候疾速追杀的影迷只要有一小部分愿意进电影院都算是成功！

    当然，前提是疾速追杀这部电影能够成功！

    陈彦青都想好了，在致命黑兰这部电影的结尾也会放疾速追杀2的预告彩蛋！

    同时也会在致命黑兰这部电影里揭开大陆酒店的神秘面纱！

    期待感这不就来了嘛！

    互相埋线索，一点点揭开错综复杂的世界观，多吸引人啊！

    陈彦青觉得电影质量只要不是特别差，肯定能够形成一个很有黏性的粉丝群体！

    这些都是后话了，先把疾速追杀拍了再说！

    范兵兵此时的头发都被染成紫色了，她照着镜子说道：“没想到还挺适合我。”

    陈彦青笑着说道：“我推荐的当然没错，喜欢吗？”

    “喜欢！”范兵兵说完对他偷偷眨了下眼睛，还勾起手指转着紫色的发梢。

    “你说拍完要不要洗掉？”

    “我觉得不用！”

    “嗯，那就回头再洗吧。”

    紫色多有韵味啊！妹妹都这么说！

    两人化完妆后，就去拍摄彩蛋戏份了。

    一身笔挺西装的陈彦青开着道奇停在酒店门口，车里的挂件摇摇晃晃，露出一张女人的侧脸照片。

    陈彦青推开车门，站在大陆酒店的招牌下仰起头看了一眼。

    此时一个紫发的女人低着头从他身边急匆匆走过。

    此时酒店里一片嘈杂声传来，一群酒店安保冲了出来，一个个手里都拿着枪。

    陈彦青收回看向大陆酒店招牌的目光，回头看向马路对面那个紫发的女人，女人在此时也正好回头看向他。

    那张熟悉的脸庞顿时被陈彦青看到。

    砰砰砰！

    几声枪响在他耳边炸开，紫发女人那边几颗子弹击中墙壁，顿时让女人低头躲避飞快地抬枪回击，然后消失在人群之中。

    拍完这一段戏后，范兵兵就算是杀青了。

    她感觉自己还没过瘾呢怎么就结束了呢！

    妈呀！好想现在就拍致命罗兰啊！

    好像在电影和陈彦青一起大杀四方啊！

    干掉所有贱人！

    范兵兵从街角的那头收工回来，看着不知道什么时候出现在片场里的娜塔莉很想用手里的道具枪给她一梭子！

    她迈着六亲不认的步伐走过去，带着冷峻的气质，盯着娜塔莉伸出手说道：“你好，我是范兵兵。”

    娜塔莉看着范兵兵伸过来的手脸上的笑容消失了。

    伸过来的手里还握着一把枪，枪口正对着自己！
------------

第326章.一条青！

    咔嚓！

    片场里忽然响起快门声，腥浪的记者将范兵兵拿枪指着娜塔莉的画面拍下来了。

    透过两人站位之间的空隙，还能看到一身黑西服的陈彦青戴着墨镜满脸严肃的样子。

    这就很灵性了！

    经典三角站位，三个人的关系还扑朔迷离的，关键是范兵兵手里的道具枪直接让气氛变得焦灼，空气中都仿佛闻到一触即发的火药味。

    腥浪的记者想到国内贴吧的热门话题，谁会是第一个和陈彦青勾搭上的好莱坞女星。

    现在看来结果已经出来了，只是腥浪的记者完全没想到会是娜塔莉。

    娜塔莉是这部电影的女主角？

    记者想到娜塔莉的成名作，顿时兴奋地想要跳起来。

    这个杀手不太冷！

    换成陈彦青的话，应该是这个杀手太好色！

    三角站位中的娜塔莉看到范兵兵的眼神，就明白过来这是找茬来了。

    不过她可不害怕，反而笑着伸出手握住范兵兵的道具枪，笑着说道：“很高兴认识你，这把枪很大，你不太合适。”

    娜塔莉说这句话的时候还瞟了一眼陈彦青。

    范兵兵眉头一蹙，没想到这个老外还会暗喻呢。

    语言交锋的能力不弱嘛。

    她微微用力把枪抽回来，在手里转了一圈才说道：“不是你的东西别乱碰，可能会走火。”

    “我已经被射中几次了，我喜欢擦枪走火。”

    “.”

    范兵兵在心里骂了句不要脸，白人都这么直接的吗？

    此时在另一边的徐客摸着下巴觉得娜塔莉那个角色拍完第一部就下线有点可惜啊。

    把她的结局改一改，留一个空白结局吧，或许以后能当一个反派出现在致命罗兰的电影里。

    比如让她最后神秘消失，或者男主去找黑帮复仇之前，把她送到大陆酒店安顿，最后被人看上留下来了。

    把人物的结局做开放点，没准以后就能用的上！

    不过那部电影也不一定是自己拍，算是替别人操心了！

    徐客看了一眼还在扮高冷的陈彦青，觉得他还是挺有才的。

    怎么想起来弄一个电影宇宙的，和漫画学的嘛？

    徐客还是比较看好这个项目的，不过目前为止，这个计划还没几个人知道呢，就连哥伦比亚都只知道疾速追杀是一部系列片。

    其他的计划是一点都不知道，范兵兵今天拍的这个彩蛋，哥伦比亚的人也只以为是为第二部做铺垫。

    完全没想到是另外一部电影。

    扮高冷的陈彦青看范兵兵落入下风，忍不住叹了一口气。

    现在的范兵兵被自己养的太好了，战斗力完全不如他知道的那个范爷啊。

    小小胜利的娜塔莉扬着下巴走到陈彦青面前，伸手拉了一下他的领带说道：“你今天很帅，我喜欢你这条领带。”

    陈彦青低头看着她把领带缠在自己手腕上，忍不住微微一硬表示敬意。

    真难搞啊，这女人太会了。

    陈彦青一点点扯回自己的领带说道：“现场有记者。”

    “那又怎么了？”娜塔莉毫不在乎地说道。

    陈彦青愣了一下，想想也是，这里是好莱坞，人家才不会在意这个呢。

    相比之下内娱在这方面太喜欢掩耳盗铃了。

    谈个恋爱遮遮掩掩的，但凡是高调的都是炒作的，就他妈搞笑。

    不愧是自由好莱坞，开炮每一天啊！

    只是娜塔莉不在乎，他还是在乎的，现场的可是腥浪的记者，消息会传回国内的，到时候粉丝因为在贴吧开赌被抓怎么办！

    为了粉丝，他还是表现乖一点比较好。

    当然，也是不想范兵兵生气，虽然渣男，但是不能太过分。

    陈彦青和娜塔莉保持一些距离后说道：“是中国来的记者，我需要注意点。你今天怎么过来了？”

    娜塔莉没继续贴上去，笑着说道：“想你了。”

    “所以要一起来吃午餐？”陈彦青笑着问道。

    娜塔莉眼睛亮亮的，点头说道：“还想一起吃晚餐，明天一起吃早餐。”

    “可以，不过要稍微晚两天。”陈彦青扭头看了一眼跑过去看监视器的范兵兵，转过头继续说道：“她的档期比较短，要先拍完她的部分。”

    娜塔莉好奇地问道：“不是说拍完了？”

    “定妆海报人物海报什么的，很多东西都没拍呢。”陈彦青又看了眼那边一直光明正大偷拍的腥浪记者，范兵兵还要和腥浪拍一些在好莱坞的旅游日常呢。

    腥浪专门开这么一个专题，自然要多弄一点噱头才行，带广大网友认识一下著名的好莱坞也是一个不错的题材。

    除此之外，陈彦青还听范兵兵说国内有一家杂志要过来给她拍封面。

    那一期杂志的主题就是国际范！

    范兵兵自己联系的时尚资源，准备在国内营销自己国际巨星的人设了。

    她本来是想带着陈彦青一起的，但是陈彦青没同意，现在已经过渡捆绑了，要冷一段时间，这样等电影上映的时候，大众才会有新鲜感。

    同一个话题同一对CP炒作的太久会失去热度的，现在网络这么发达，咨询越来越丰富，明星八卦不会像几年前那样长寿了。

    最多热闹个几天就会迅速失去热度。

    冬天的时候才会怀念夏天的太阳嘛。

    在陈彦青和娜塔莉聊天的时候，范兵兵也和徐客沟通好了，刚刚拍摄的镜头没什么问题，不是文艺片，商业片讲究的只是美不美飒不飒而已！

    杀手嘛，男的穿西装，女的穿高叉裙！

    范兵兵现在穿的就是高叉裙，加上紫色的头发和旗袍性感的不像话，不过又有些端着明星架子，不太能放的开。

    关键是她时不时看向陈彦青的眼神总是有些娇憨的感觉，这让陈彦青想到一部动漫里面的人物，约尔太太！

    虽然发色不太一样，但是感觉还是有那么一点像的。

    间谍过家家这部动画似乎也可以改编成偶像剧啊。

    绝对能圈一波女性粉丝，让她们疯狂追剧！

    间谍过家家还能不比来自星星的你有意思？

    反正陈彦青觉得这个可以搞一搞！

    回头找编剧写出来试试！

    陈彦青手底下导演可能不多，但是编剧多得很！

    谁让他脑子里有那么多不太完整的剧本呢！

    虽然弄出来后，总有点出入，不过整体上是更好的，国内现在的编剧质量比后来强很多！

    陈彦青胡思乱想的时候，范兵兵已经走过来了，看都没看娜塔莉就直接挽住陈彦青的胳膊说道：“导演说待会还要补拍几个镜头。”

    “行，那走吧。”陈彦青扭头对娜塔莉点了下头就和范兵兵去补镜头了。

    娜塔莉都不知道他们刚刚说的什么，心里痛恨自己为什么这么没文化，世界上最伟大的语言都不会！

    学中文！必须学中文！不然以后和那个尖下巴的女人吵架都吵不过！

    人家会英语，但是自己不会中文很吃亏啊！

    娜塔莉愣神的时候腥浪的记者忽然凑过来了，笑着说道：“我们是中国的网络媒体腥浪，也是哥伦比亚的战略合作伙伴，专门负责疾速追杀的追踪报道，请问你是这部电影的演员吗？”

    听到是哥伦比亚在中国的媒体合作伙伴，她微微一笑说道：“是的，疾速追杀的女主角！”

    签约的时候，合同里是有要求她必须配合宣传的，不然一千万美元可没那么好拿。

    记者听到她特意加重音的女主角这个单词觉得挺好玩的。

    好莱坞也玩争风吃醋这种东西啊。

    给她做了一个专访，问了很多关于对陈彦青的看法，腥浪的记者是懂怎么勾引读者的。

    娜塔莉加盟疾速追杀的标题哪有好莱坞著名女星爱慕陈彦青和范兵兵争风吃醋更有噱头啊！

    当天晚上剧组收工后，腥浪记者就急匆匆回酒店开始炮制今天的新闻了。

    国内这个时候天还没亮呢，现在把新闻写好直接发回去，大家早上起床就能看到了！

    记者很快就根据今天拍到的几张照片编写出来一个争风吃醋的故事。

    国内的清晨，很多人已经打开电脑开始看今天的新闻，早上正是摸鱼的好时机。

    看到娱乐版块的头版新闻后，很多人都忍不住喊了一句卧槽。

    娜塔莉？！

    是我知道的那个娜塔莉嘛？

    点开新闻一看，果然配上了这个杀手不太冷的海报。

    报道里先是简单说了一下疾速追杀的剧情硬蹭了一波这个杀手不太冷，然后才详细“描述”争风吃醋的“故事”！

    这种狗血八卦最能挑逗起网友的吃瓜热情，关键是有一个还是国际女星！

    大家都认识的那种女明星，不是那种看着眼熟但是叫不出来名字的三流角色！

    就算不提这个杀手不太冷，娜塔莉还拍了几部星球大战呢，经典中的经典啊！

    这样的大明星也喜欢教主？

    教主的魅力是不是太大了一点？

    等到大家看到文章的最后，说陈彦青花了一千万美元请娜塔莉做女主角后，又没忍住骂了一句卧槽！

    也算是首尾呼应了。

    一千万美元？！

    这不是比李莲杰的片酬都高了？

    娜塔莉真值钱啊，陈彦青真舍得啊！

    不过大家现在也算是想明白了，怪不得娜塔莉喜欢陈彦青呢，还不是因为有钱？！

    我有钱她也会喜欢我的！

    呸！

    陈彦青不过是仗着自己有钱！有什么了不起的！

    咱哥们靠的气质和颜值！

    国内网友骂骂咧咧，不过现在也算是知道陈彦青的最新动态，也算是知道这一次到底是拍什么电影了。

    一个杀手的故事？

    照片里一身黑西装的陈彦青真的帅啊，不过范兵兵的紫色旗袍更好看！

    紫色真有韵味！给范兵兵增添许多成熟韵味！

    以前大家只是觉得范兵兵好看，感觉在气质这方面欠缺不少，现在不这么觉得了。

    美女穿旗袍真的让人移不开眼！

    特别是这个旗袍美女手里还拿着一把银色的沙漠之鹰！

    绝杀！

    冲我开枪！！！

    很多男人看到那张图都忍不住在心里呐喊，然后更羡慕陈彦青了。

    他现在是不是正挨枪子呢！

    陈彦青现在的确被枪指着呢！

    范兵兵躺在床上，用枪指着陈彦青威胁他速度再快一点。

    角色扮演来着！

    陈彦青色色发抖！害怕的吉尔都发紫了，眼里流出白色的泪水落在范兵兵绝美的下巴上。

    范兵兵用手里的沙漠之鹰将下巴上的泪水蹭到嘴边，然后张开嘴将泪水都吃下去了。

    性感的双唇，银色的沙漠之鹰，粉红小口条滑过金属枪口的画面，让陈彦青又害怕的吉尔发紫了！

    不等范兵兵用枪威胁，他这个肉票就主动起来！

    害怕，真害怕啊！怕的都发抖！

    浑身颤栗！！！

    不知过了多久之后，陈彦青白色的泪水再次留在她绝美的小脸上！

    人生啊，总有被逼无奈的时候，更何况是色粉的馒逼头呢。

    后面几天，范兵兵就开始在好莱坞各处闪现，不停地拍照拍照。

    陈彦青也顾不上她，自己也忙着拍摄疾速追杀呢。

    前面没有娜塔莉的戏份，她现在档期也不集中，就先拍陈彦青的戏份。

    这部电影大部分都是陈彦青和黑帮血拼的戏份，拍起来是很难的。

    陈彦青的动作比基努里维斯要强上好几倍，他的速度更快，动作更标准，样子也更帅！

    基努里维斯拍这部电影的时候年纪大了，动作慢的很，还有不少穿帮镜头，敌人站在那里等着他开枪.

    换到陈彦青这里就完全不会出现这种情况，徐客可是见识过陈彦青的敏捷！

    摄影机有的时候都抓不住他的动作。

    群演经常感觉眼一花面前就多了一个黑漆漆的枪口，然后愣在那里忘记自己现在应该被躺下了。

    这样拍虽然很秀，但是在画面里并不好看，陈彦青只能放慢速度！

    动作做大一点点，开枪的节奏控制一点点。

    胸口两枪，头部一枪！

    这个绝对不能忘!

    疾速追杀的动作戏全都是陈彦青自己设计的，几乎所有的镜头都是一遍过！

    除非群演拖后腿才会多拍几条，陈彦青所有的动作都干净利索，没有一丝拖沓！

    在黑漆漆的片场里，三个摄影师扛着机器跟着他，深怕单个机位抓不住他。

    徐客看着监视器里的画面感觉这部电影可能真的要成为经典中的经典！

    陈彦青这一次绝对能凭借疾速追杀在好莱坞杀出一条血路！

    就像镜头里那些不断倒下的黑帮成员一样，谁来都是邦邦三枪送你归西！

    就像是陈彦青一条过的专业一样，他现在就是一条青！

    一条越过大洋的青龙！！！

    猛龙不过江，过的是洋！

    大洋马的洋！！
------------

第327章.架在火上烤

    枪战戏并不是一件很难的事情，难的地方在于，怎么射才够帅！

    要射的漂亮！射的爽快！

    陈彦青每一个动作都是精心设计过的，哪怕只是转角时的抬枪试探也是背地里练过好多次的。

    这是成名之战，他必须要确保疾速追杀的成功，不能有一丝的马虎！

    动作设计是一方面，在枪战方面的设计还有一点很重要，那就是所有的枪战镜头几乎都是百分百真实的！

    子弹射击出来的效果，击中墙体等目标留下的弹孔都是真实的！

    疾速追杀要的就是极致，要成为枪战发烧友心里的天花板！

    做到极致才会有口碑！

    想出名就得玩点不一样的！

    疾速追杀要成为发烧友心中的圣经！

    电影的各个方面都要做到极致才可以！

    昏暗的酒吧里，陈彦青单膝跪地，双手持枪成为中轴线对准前面的一个敌人，砰砰两枪射出去。

    群演身上炸点猛地炸开向后倒去，陈彦青看着他倒下的姿势却忍不住皱眉。

    倒下的姿势不好看啊，关键是这个方向不太对！

    他从左下角向上开枪的，群演倒下的方向不太对，他手里的枪动能很强的，而且是连续在胸口两枪，怎么往右倒下呢。

    这种细节一定要抠的，回头电影上映，他可是要在网络上发电影解说视频的。

    当互联网上涌现大量电影解说和吹捧视频，电影票房自然会好，陈彦青这张脸也会被大家记住。

    十年后的套路，放到现在应该会有很炸裂的效果！

    很多电影能封神那都是被吹上去的，吹的人多了，自然会变经典。

    当然，电影的质量也要能够经得起吹。

    陈彦青在片场化身细节狂魔，徐客也在绞尽脑汁强化镜头美学！

    不过他们这么拍，哥伦比亚方面是有意见的，这不符合他们的制片模式。

    就没有这么抠镜头的，成本多高啊！

    再这么拍下去，电影杀青不得拍到六月底啊！

    关键是这么拍多费钱啊！

    投资的钱已经定下来，现在省一点，哥伦比亚方面就多赚一点啊！

    要是顺利的话，最少能省下来差不多一千万美元的成本！

    都快能回本了！

    疾速追杀到时候就算烂成一坨粑粑，哥伦比亚也不会亏钱了！

    制片人安东尼心里苦啊，陈彦青还想让霍奇森换了他呢，现在公司又让他去赶进度，这不闹呢嘛！

    到时候自己这个制片人夹在中间，怎么做都完蛋啊。

    片场里，安东尼凑到陈彦青旁边苦笑着说道：

    “陈先生，我们现在的进度有点慢，是否可以加快一点，而且娜塔莉还没进组，再这么耽误下去她可能会有意见。”

    陈彦青此时正在和从国内带来的武行沟通，扭头看他一眼又继续安排下一个镜头了。

    你个废物点心还敢过来催了？

    安东尼心里苦啊，他是真不想催，但是这么拍实在太花钱了。

    影棚里搭建的这个酒吧都被打烂两次重建两次了，是真的烧钱啊！

    虽然陈彦青追加两千万的投资，但是能用到制作上的只有一千万啊！

    一共五千万的投资，陈彦青的两千万落实，哥伦比亚方面也落实了两千万，还有一千万就是哥伦比亚方面虚报的。

    这一千万是用来做什么的陈彦青不关心，当初在国内拍摄画皮他不也黑了哥伦比亚方面的投资嘛。

    这就叫礼尚往来吧。

    到人家地头，就只能这样，不然怎么办呢。

    陈彦青虽然不在乎那一千万的事情，但是哥伦比亚也不能来限制他拍片吧！

    不然他投资两千万图什么？！

    钱多烧的慌啊！

    安东尼在旁边叭叭，他是一句都听不进去，就假装听不懂英文，只用中文回复。

    安东尼都懵了，哪有你这么干的！你敷衍的也太假了！

    还得找个翻译带身边才行呗！

    安东尼转头就去找翻译了！

    你不是喜欢花钱嘛，那我也花钱！

    很快翻译就被找过来了，陈彦青听着翻译怪异的鬼子腔，忍不住掏了掏耳朵。

    “陈先生，安东尼制片说剧组的拍摄要加快进度，你这样的拍摄非常浪费资金！”

    翻译把安东尼的话翻译一遍后，静静等着陈彦青的回答。

    陈彦青站在酒柜后面手里掂量着手里的削冰刀，构思待会怎么用这玩意一击毙命。

    “陈先生？”翻译又催了一遍。

    陈彦青扭头拉着他，用英文说道：“你站着别动，我试一下下一场的动作、”

    会说英文？那还要翻译干嘛？

    翻译小哥还没反应过来呢，陈彦青就一手转着冰刀一边上下打量他，似乎在思考该怎么弄死他。

    翻译求救的看向安东尼，你也没说这么危险啊！

    陈彦青一边转着手里的冰刀一边对翻译说道：“我拍戏不喜欢别人催，我是演员也是动作指导，拍好电影是我的责任。经费不够就去拉赞助，演员有问题就去协调，这是制片人的问题。”

    翻译看着在闪烁着寒光的削冰刀，吓得头上直冒冒着冷汗，咽了一口扭头看向安东尼。

    他说的英文啊，我还要不要翻译啊？

    安东尼还没说话呢，陈彦青忽然用削冰刀碰他一下催促道：

    “快翻译啊，这是你的工作。每个人都要做好自己的工作懂不懂？不然可就要换一个翻译了。”

    “耶耶耶耶~~~”翻译耶了好多声，连忙把陈彦青说的话又重复一遍。

    安东尼此时哪里还不明白，陈彦青不仅是不想和自己沟通，还在警告他呢！

    之前就说他能力不够，现在又说这个问题，这是直接告诉他，再来添麻烦，就真的要换人了。

    安东尼不想又把事情闹到霍奇森那边去，公司那边肯定不满意自己的工作，陈彦青也不满意，到时候不走人都不行了！

    两头和稀泥吧！

    现在他只能选择和陈彦青坚定的站在一起，相信这么拍下去会拍出一部经典！

    回公司想办法说服领导呗！

    安东尼带着翻译走了，他回到公司就开始强撑着画大饼了。

    “不能干涉剧组的工作，陈是非常优秀的动作演员，比杰克成更加优秀！

    当初杰克成三次和好莱坞合作都因为团队合作问题导致失败，中国的动作演员都有自己独特的风格，我们要尊重要理解！

    我非常看好疾速追杀，这将会是一部经典的动作电影，会成为哥伦比亚最成功的投资项目！”

    那些高层都忍不住皱眉，没想到安东尼竟然倒反天罡反过来劝他们了。

    安东尼硬着头皮说道：“我预测这部电影在北美最少能拿到一亿美元以上的票房，全球票房超过两亿美元！”

    此言一出，会议室里的高层全都愣住，这种话都说出来了？

    两亿美元那是什么概念！

    一个高层看一眼主导这个项目的副总裁霍奇森问道：“霍奇森，你也这么觉得吗？”

    一部B级投资不值得那么重视，但是副总裁这个位置值得重视。

    霍奇森没理他，看向安东尼开口道：“安东尼，你确定吗？如果最终的票房表现不好，你要负全部责任！”

    听到霍奇森的话，安东尼在心里忍不住骂了一句法克。

    这家伙是要自己把所有责任揽下来，到时候电影投资失败，也不会影响他这个副总裁！

    明明是你主导的项目，现在我成背锅侠了！

    不过现在的局势，他只能硬着头皮点头！

    一开始提问的人只是笑了笑，这个项目说到底还是霍奇森主导的，真要追究起来，就算安东尼背锅，霍奇森也跑不了的！

    这种集团公司内部也是盘根接错的，谁不想往上升呢！

    其他高层见到霍奇森都把安东尼推出来了，也纷纷偃旗息鼓。

    要不是海外业务这几年亏了太多钱，他们也不会想着控制成本从陈彦青这里回点血。

    会议结束后，霍奇森忍不住揉了揉太阳穴。

    本来只是试水的，现在反倒是把自己架到火烧烤，看来必须要倾斜资源让疾速追杀成功！

    此时疾速追杀的片场里，徐客抽着烟对陈彦青问出自己憋在心里的疑虑。

    “哥伦比亚方面要是太强硬怎么办？”

    陈彦青自信地说道：“不会的，霍奇森会帮我们的。”

    “为什么？”

    “因为疾速追杀必须成功，电影失败我赔的是自己的钱，他赔的可是公司的钱，他比我们更不想失败。”

    “也是，那我可就不客气了！”

    徐客说完，把烟头一踩，就站起来开始招呼道具按照自己的要求重新布置现场。

    钱那么多呢，不浪费就浪费了！

    陈彦青此时微微一笑，有的时候就是要闹一闹才行，不然安妮当初说加价，他也不会特意让霍奇森过来了。

    必须让哥伦比亚方面更重视这个项目，让霍奇森的对手觉得这是可乘之机，这样霍奇森才不得不力挺他。

    心累啊，还得借力打力玩手段。

    只闷头拍电影肯定是不行的，那样的话人家只会压榨你。

    陈彦青想了一会就不去想这个问题了，现在目的达到，那就好好拍戏吧！

    两天后，娜塔莉也进组了，进组之后她就感觉剧组的气氛有些压抑，所有人都非常严肃认真，让她也忍不住紧张起来。

    等到真正拍摄的时候，她才知道剧组的气氛为什么是这样的。

    只是拍摄她跳钢管舞的一个造型镜头，徐客都试了二十几种布光和角度，说是要让观众看过一眼就忘不掉！

    娜塔莉很想说，自己这个角色不就是花瓶嘛，用得着这么认真？

    卖弄风骚其实就行了啊，怎么弄得那么艺术啊。

    娜塔莉虽然不理解，但是在拍摄过程中也慢慢被徐客的态度所打动。

    这个角色真不是花瓶那么简单啊，就算是花瓶那也是艺术品！

    因为徐客正在尝试用中式美学来把钢管舞这种艳俗的东西艺术化！

    敦煌飞天给了徐客很多灵感，觉得和钢管舞融合的话会有意想不到的效果。

    娜塔莉看着缠在身上的真丝彩带被风吹起的飘逸造型，感觉自己美极了。

    她低头看着脚踝上的金色脚链，忍不住抬起腿缠住钢管将自己吊起来悬空，上半身向后仰将性感的腰身都展现出来。

    在鼓风机的作用下，她身上的彩带都向后飘去，像是一个正在坠落凡间的仙女。

    这哪里还是钢管舞！

    这分明就是艺术！

    娜塔莉简直要爱死自己了，忽然觉得中国导演的美学认知都好高，比好莱坞这些只会拍黑丝大长腿的导演强太多了！

    徐客也非常喜欢这种感觉，色情也可以神圣嘛，越是神圣的东西堕落越让人觉得刺激！

    拉良家下水多戳男观众的心巴！

    就像是男主角都金盆洗手洗心革面了，还不是被重新穿上黑西装大开杀戒！

    男观众也会幻想自己是隐藏大佬，一怒之下龙王归来嘛。

    片场的角落里，陈彦青也在看着娜塔莉，不过脑子里没有什么色情的东西，只是在思考自己待会的戏份应该怎么拍？

    男主的杀伐果断和冷血无情要和娜塔莉形成对比，画面里两个人要形成强烈的对比，还要有CP感才可以。

    陈彦青看了一会娜塔莉的表演后，就低头在随身的带的小本本上开始画画，全都是火柴人在打架。

    第一次做动作指导要专业一点嘛！

    一个小时后，徐客浪费了不知道多少胶卷后，终于拍完娜塔莉的出场镜头，接下来就是陈彦青杀进来，闯进一个少女的心了。

    陈彦青也构思好了和动作演员全都沟通好后就开始拍摄了！

    娜塔莉也开始期待和陈彦青正式合作！要不要提议加一段类似华尔兹探戈的双人合作射击打戏？

    拍摄间隙的时候她刚说出来这个建议就被陈彦青和徐客给反驳了。

    加了那种镜头就不伦不类了，电影的风格要统一才行！

    娜塔莉虽然失望，但也认同，只能带着遗憾认真拍摄了。

    一个半月后，时间来到五月底，疾速追杀在洛杉矶正式杀青！

    腥浪的追踪报道也正式结束，但是在北美的宣传要开始了！

    杂志采访，各大报纸报道，还有几档综艺节目！

    霍奇森开始发力，准备利用一下安妮海瑟薇和娜塔莉来把陈彦青的名气炒作上去！

    美国的甜心公主被一个中国男人抢走了！

    星球大战中的女王也被那个男人抢走了！

    陈彦青这个名字肯定会被好莱坞记住的！
------------

第328章.破纪录！

    绯闻炒作好像在哪里都是搞宣传的最佳选择。

    成本最低，性价比最高。

    只要两个明星凑在一起逛街吃饭就可以用最小的资源撬动最大的曝光。

    不过这样也只能起到曝光的作用，怎么让观众走进电影院也是非常关键的。

    电影本身要有吸引人的点才可以，娜塔莉是一个不错的宣传点，但是想吸引观众走进电影院还差了点。

    所以必须要有另外一个劲爆点，能够抓住观众的心才可以。

    陈彦青现在就带着娜塔莉一边炒作跨国恋情一边准备参加得克萨斯州的左轮速射大赛！

    如果陈彦青能够拿到冠军甚至打破世界纪录的话，那必然会引起轰动！

    那些牛仔们会疯的！

    一个中国人打破了他们引以为傲的记录，比他们还要像牛仔，估计会气的想要干死陈彦青！

    当然，不拿冠军也没事，只要成绩不错，再加上哥伦比亚的宣传，都能取得不错的效果。

    这才是电影的核心宣传点！

    绯闻炒作只是让大家知道有陈彦青这么一个人，知道有这么一部动作电影。

    除开速射大赛，陈彦青还准备参加IPSC实用射击比赛！

    目的也是为了宣传电影！

    港片拍过类似的电影，张国容演过一部枪王，他演的就是一个IPSC实用射击枪王。

    帅的一塌糊涂！

    古添乐后来和吴艳祖还演过一部枪王之王也是差不多题材的。

    这个项目在全世界都很有名，高手数不胜数，难度不比左轮速射大赛低，甚至要更高！

    不过陈彦青对自己还是有信心的！

    保二争一吧！

    毕竟也是功夫高手啊！

    会用枪的武林高手了解一下！

    管你什么七步之内还是七步之外，统统给我死！

    不过对于陈彦青的本事很多人都不太相信，哥伦比亚方面也不认为他能拿冠军，只是觉得这是一个不错的宣传点。

    为了拍电影就去学射击还要参加专业比赛，这是非常好的噱头。

    这样显得电影很专业很有匠心！

    哥伦比亚的人不相信陈彦青，娜塔莉其实也不信，她了解过陈彦青练习射击的时间。

    一共不到四个月，怎么可能拿到名次呢，能达到参赛标准都不错了！

    陈彦青也不想解释，速射这方面他的确不是很擅长，娜塔莉知道他的时长，怎么会相信他会速射呢。

    谁家好男人速射啊！

    放在医学领域，那叫早泄！

    解释不了，那就等着比赛的时候，证明自己是一个早呸，速射高手吧！

    在抵达得克萨斯州达拉斯后，陈彦青参加比赛的一切手续都已经弄好，他和娜塔莉到达酒店后就有当地媒体过来采访。

    外国人参加速射大赛不少见，但是中国人就非常少见了，中国来的游客都和乖宝宝一样，别说射击比赛了，就是枪可能都没见过。

    陈彦青这样的选手的确让不少媒体感兴趣，再加上哥伦比亚在后面的助推和娜塔莉的陪同，来采访的媒体还真不少。

    不过更多的是质疑声，大多数人都把陈彦青当乐子看的。

    不少媒体记者在等待的时候都讨论他和娜塔莉的绯闻，对于他参加比赛的事情不是很重视。

    “肯定是噱头炒作，和娜塔莉应该也是一样的。”

    “娜塔莉很少传绯闻，看来哥伦比亚很重视这个电影。”

    “当然重视，哥伦比亚这几年的海外发展不是很好，这个陈是为数不多给哥伦比亚带来回报的。”

    “你说那部画皮吗？我去看过，的确不错，紫怡章非常漂亮，那个狐狸也很性感！”

    “七剑你看过吗？听说录像带租赁让哥伦比亚大赚一笔。”

    记者们七嘴八舌的讨论，很快又把话题转到这次的速射大赛上。

    “听说去年的速射大赛已经把记录刷新到零点零二秒了，很难想象那是什么速度。”

    “哈哈，所以说这个陈就是一个笑话，他能两秒开一枪就不错了。”

    “打个赌吧，我赌他连枪都拔不出来！”

    此时正在房间里接受采访的陈彦青也被达拉斯当地媒体的记者刁难，说他就是一个小丑，会被他们的牛仔狠狠上一课的。

    被嘲讽的陈彦青都想拔出枪给他来一枪！

    你等老子回头把那些牛仔按在地上摩擦！

    陈彦青在来之前在射击俱乐部测试过，极限状态下，单发速射的速度也能达到0.02秒。

    如果是六发连射，他的速度也能保持在一点几秒。

    这个实力都把教他速射的老师给吓疯了。

    这是天生的速射圣体！

    陈彦青现在也不会暴露自己的实力，让媒体好好嘲笑吧，他愿意先做乐子人，等比赛结束后，那些嘲笑的人自己会成为乐子的。

    在接受几个小时十几家媒体的采访，时间都过去一下午了。

    晚上还要去当地电视台参加一个综艺节目。

    晚上六点钟，陈彦青来到电视台，准时出现在节目现场，来参加节目的还有其他参加比赛的选手。

    不过没人重视陈彦青，就连节目主持人都想好了，待会要把他变成这场节目的笑点。

    节目正式开始后，主持人介绍了比赛介绍了其他几位选手，但是故意漏掉陈彦青。

    在助手的“善意提醒”下，主持人才夸张的反应过来，说什么没见过打扮成牛仔的中国人。

    还说他是一个来自中国的“喜剧演员”，这一次来达拉斯是为了表演喜剧节目！

    现场顿时爆发出剧烈的笑声，几个参赛选手也忍不住吹起口哨，对着陈彦青口嗨调侃。

    主持人忍不住得意一笑，节目效果棒极了！

    听着那些嘲笑，陈彦青在心里冷哼一声，就知道这些白屁股都是脑残！

    这是说他参加比赛是小丑呢？

    在主持人大笑的时候，他飞快的从腰间拔出左轮，在主持人没反应过来的时候用枪抵住他的头。

    主持人：“.”怎么这么快？！

    太阳穴被枪口抵住，他顿时吓得不敢说话了，谁知道这个中国人是不是疯子！

    为了贴合主题，今天参加节目的选手都带着明天比赛用的枪。

    主持人是真担心陈彦青恼羞成怒直接开枪，他顿时吓得举起手满脸紧张的求饶。

    “嗨，伙计，我只是开玩笑，别当真！”

    陈彦青微微一笑收回枪，然后转头看向现场的观众说道：

    “我刚刚表演的是中国非常有名的喜剧表演，叫做耍猴还，多谢马克的精彩配合，他很适合做喜剧演员的助手，比猴子会配合。”

    现场的观众从懵逼反应过来，顿时爆发出巨大的笑声。

    这个中国人有点意思！

    反应很快，说话也很有趣。

    关键是拔枪的动作也很快！

    现场的选手也都愣住了，没想到陈彦青会来这么一招。

    不过刚刚看到他拔枪的动作心里都有些紧张了。

    这个速度很有实力啊！

    主持人此时真的恼羞成怒了，自己成为那个笑话了。

    嘲讽人家是喜剧演员是小丑，现在自己变成猴子了！

    被陈彦青吓一跳主持人在后面的时间里也变老实了，不过没有再主动给陈彦青话题就是了。

    陈彦青也不在意，全程坐在那不说话。

    今天的亮相够了，观众想忘记他估计都不太可能。

    此时达拉斯不少观众都在看节目，全都被陈彦青的机智和幽默逗笑。

    以往只有支持人为难嘉宾，还是第一次看到嘉宾把主持人给玩了！

    好活当赏！

    回头去支持一波！

    等节目结束，摄影机关掉的一瞬间，主持人就扭头想对陈彦青破口大骂，但是看到他的手按在枪套上，又默默把话憋回去了。

    陈彦青见状微微一笑转身离开了。

    大漂亮的文化真的有意思，牛仔文化盛行的得克萨斯州更好玩。

    手动闭嘴神器啊！

    陈彦青走下演播厅后，娜塔莉就迎上来了，笑着说道：“你表现的很棒，很讨人喜欢。”

    “你喜欢吗？”

    “当然，你拔枪的姿势很帅！”

    “我觉得还是插枪的动作更帅！”

    “插完再拔更帅！”

    娜塔莉故意在他耳边吹了一下气，真的是越来越喜欢了！

    陈彦青啧了一声，过两天就要比赛了，今晚还是得练习一下拔枪术啊。

    一天后，陈彦青换上牛仔装，搂着娜塔莉来到了比赛现场。

    来看比赛的人非常多！

    现场人声鼎沸，卖啤酒的都赚疯了，大家都在讨论今年的热门选手。

    这场比赛分类好几个赛道呢，装填速射，单发速射，六发速射等等。

    观众多，选手也多，也有一些明星选手很受追捧，但是当陈彦青搂着娜塔莉亮相后，顿时抢走大部分的目光。

    穿上牛仔装的陈彦青非常的帅，身边还有一个美女大明星，想被人忽视都难。

    不少记者都对着他们疯狂拍照。

    很多人都看了那天的综艺节目，对陈彦青的印象都变好不少，现场不少选手都主动对他脱帽示意。

    陈彦青很喜欢这些牛仔，也脱帽回礼，不过在赛场上他可不会留手！

    很快单发速射的比赛就开始了，陈彦青和一群选手并排站在一起，解开腰间枪套的扣子，单手握住枪柄等到发令枪。

    娜塔莉和一群观众都站在后面不敢说话紧张的等待。

    裁判此时深吸一口气举起手里的发令枪。

    砰！

    砰砰砰砰！！！

    发令枪的枪声还没结束，又是一连串的枪声响起，像是重叠在一起形成的回音。

    现场也冒气一阵白眼，陈彦青单手持枪，保持着腰胯向前顶的造型，这是标准的牛仔造型。

    其他选手都已经收枪了，陈彦青还保持这个姿势好几秒钟才收枪。

    得给记者拍照的时间啊！

    娜塔莉此时才在后面大声喊道：“青！你太棒了！”

    陈彦青回过头潇洒的转了一下帽子，对她点头示意。

    另一边的裁判也已经开始统计刚刚的比赛成绩，想看看今年有没有人能够破纪录。

    很快裁判看到陈彦青的成绩后顿时愣住了。

    卧槽！

    0.0198秒！

    关键是这家伙的进准度还非常高！

    九环，差一点十环！

    这种速射的形式，精准度一般都是靠本能习惯的，能打到九环也太强了！

    这个消息很快就传出来了，整个现场都疯掉了！

    来到现场的都是发烧友，几乎都是牛仔，他们太清楚这个记录意味着什么！

    陈彦青瞬间成为整场比赛的名人！

    也赢得了所有人的尊重！

    当颁奖的时候，陈彦青刚刚举起手里奖杯，就被热情的观众和选手给包围了。

    娜塔莉远远地看着，脸上也露出笑容，这段时间陪他练习射击还是很有用的嘛。

    这个奖杯也有她的一份功劳！

    此时哥伦比亚那边收到消息也懵了，没想到陈彦青真的破纪录！

    不过很快就反应过来，开始铺天盖地地宣传！

    一瞬间陈彦青的名字想彻得克萨斯州，也在整个北美有了一定的名气！

    腥浪也把消息传回国内，国内的人都懵了，左轮速射大赛是什么东西？

    左轮、牛仔、速射几个词组合在一起后，大家自动代入佐罗了！

    教主拍完戏不回来是参加比赛了？

    不过开一枪只要0.019秒？

    确定是开枪不是开玩笑？

    这是什么怪物啊，拍电影就好好拍电影，怎么还破世界纪录了？

    你还让不让圈里的同行活了？

    你要是拍空战片是不是还要学开飞机啊？

    拍学霸片是不是还要考个清华的研究生啊？

    不过陈彦青因为拍电影学习射击，顺便破世界记录的事情，听起来实在太牛了！

    放在全世界都够让人震惊的。

    老美那边和国内都在讨论这件事。

    疾速追杀的票房基础现在算是打好了！

    陈彦青破纪录出名后也没闲着，又转头去密苏里州哥伦比亚特区参加IPSC实战射击比赛了。

    此时来追踪报道的记者媒体就非常多了，很想看看陈彦青是不是还会破纪录！

    一周后，陈彦青顺利拿下IPSC实战射击比赛冠军，同时打破世界纪录0.23秒。

    全世界无数的射击爱好者都麻了，破世界纪录没什么，但是你不能是半路的玩票啊！

    很伤自尊的！

    于此同时疾速追杀的宣传也铺天盖地的开始。

    都是为了蹭这两个比赛的热度啊！

    这比炒作绯闻还管用！

    一周后的周五晚，疾速追杀全球首映在好莱坞中国大剧院正式开启！

    陈彦青站在红毯上，看着这座纸醉金迷的城市，在无数的闪光灯下，搂着娜塔莉走上红毯！

    新的篇章启航了！
------------

第329章.一百万美元的赌约

    夜晚的中国大剧院门口红毯铺的很长。

    只不过红毯上的白人面孔占比并不算多，华人面孔要更多一些。

    剧组的主创中就有三个华人面孔了，徐客、陈彦青以及专门来走红毯的范兵兵。

    除了他们之外，在好莱坞混饭吃的华人演员几乎都来捧场了。

    给同胞面子嘛。

    当然，也是因为听说陈彦青和哥伦比亚属于合作伙伴，并且还给娜塔莉一千万美元的天价片酬。

    来捧个场没准以后能混到资源呢。

    陈彦青很意外能在这里见到尊龙和刘玉玲，这两位在好莱坞混的还算不错了。

    除此之外，陈彦青最意想不到的人是双股龙。

    他是来拍尖峰时刻三的，算是正好赶上了。

    作为在好莱坞混的最好的老大哥，他自然要拿出老大哥的姿态。

    虽然之前因为宝贝计划和陈彦青弄的关系不好，但是不代表要撕破脸。

    这一次还能趁机营销一下自己的人设，博取国内观众的好感。

    同时也能蹭一蹭陈彦青现在在美国的热度。

    很多媒体都在说陈彦青能够取代他在好莱坞的位置呢。

    毕竟不是所有华人演员都能够因为拍电影而拿到速射冠军和实战射击冠军的。

    尖峰时刻的出品方是新线电影，这是好莱坞的二流公司，但是出过不少好片子，最擅长的就是营销。

    让双股龙来捧场，不用花钱还能免费宣传一波。

    为尖峰时刻做预热。

    陈彦青挺佩服双股龙的，是真的能拿得起放得下。

    在大剧院中见到他后，陈彦青也客套地上前拥抱表示感谢。

    双股龙笑着搂住陈彦青对着镜头比划一个大拇哥，等记者拍完照才说道：

    “没想到你这么快就来好莱坞了，我当年花了十年的时间。”

    陈彦青笑着说道：“还要多谢前辈替我们开路。”

    双股龙听到后立马大笑起来，觉得陈彦青比之前会说话多了。

    只有跟在陈彦青身后范兵兵知道，他说的前辈是李小龙而不是双股龙。

    徐客此时也过来笑着打招呼，和他寒暄几句后就拉着去叙旧了。

    此时陈彦青周围也围过来很多华人演员过来寒暄。

    能在好莱坞混到主演的华人演员可太少见了，被八大电影公司这么重视的就更少见了。

    多来混个脸熟以后没准能混到资源呢。

    双股龙之前拍电影不也挑了好几个华人演员，让那些人小火了一次。

    陈彦青觉得挺莫名其妙的，不是说海外华人见到老乡都背地开枪吗？

    现在看着一个个都挺善良啊！

    算咯，不想这些，陈彦青现在满脑子都是疾速追杀的票房问题。

    霍奇森这次非常给力，通过自己的关系，在哥伦比亚集团内部拿到非常好的资源。

    疾速追杀在全美拿到超过一千三百家影院排片，不仅影院数量众多，排片率也非常不错，平均超过百分之十的排片。

    这样的待遇对于陈彦青这个好莱坞新人来说足够优秀了。

    霍奇森也许诺陈彦青，首周末票房如果超过一千五百万，那么就会增加排片。

    陈彦青对着数据挺无语的，不是觉得太低而是觉得太高了。

    首周末一千五百万美元，还用你来安排排片？你当院线方面是傻的？

    就知道画大饼！

    不过现在能有这么多的排片已经非常不错了。

    陈彦青觉得在北美拿到四千万美元票房应该压力不大。

    娜塔莉的加盟，还有他这段时间的营销，票房应该会不错。

    这又不是华语电影，不会只吸引华裔观众的。

    很快首映礼就正式开始了。

    当影院的银幕上亮起火炬女神的形象后，陈彦青忍不住开始紧张。

    开场的第一个镜头是很重要的，直接决定观众的期待值和第一印象。

    漆黑的夜空浓厚的乌云不停翻滚，云层之中有雷光闪烁。

    一股压抑肃杀的氛围瞬间营造出来。

    观众的精神也微微一振，镜头拍的很漂亮，特别是曼哈顿的夜景和自由女神像让人觉得很亲切。

    这样的镜头在白人观众眼里是一种“讨好”，多多少少会有一些优越感。

    就像一个国外的明星来中国拍戏，竖着大拇指说：“拆那南波湾！”

    别说是明星了，就是边陲小国的网红博主说一句中国真好，都会让人觉得自豪。

    这是一种很奇怪的心理。

    这也是好莱坞的电影中经常出现其他国家地标建筑的原因。

    讨好当地观众嘛。

    银幕中电影还在继续，当镜头摇下来，一辆黑色的道奇老爷车咆哮着出现在黑夜中，忽然一道闪电闪过，白光照亮司机的那张脸，紧接着倾盆大雨就忽的落下。

    汽车疾驰而过后，街道的另一边，一个穿着性感的女郎踩着高跟鞋跑进一家酒吧。

    那个性感的女郎就是娜塔莉，此时剧情也正式拉开。

    银幕中画面一转，就是娜塔莉在酒吧里进行表演，飞天元素加上性感的钢管舞，顿时让所有观众觉得今天值回票价了。

    娜塔莉太美了！

    是不同于西式美学的美，热情奔放的性感舞蹈还有含蓄内敛的神秘美感，让观众觉得耳目一新。

    不少影评人也都眼前一亮，不愧是徐客啊，电影美学造诣不比他的老师差。

    银幕中的娜塔莉跳着钢管舞，一身黑西装的陈彦青忽然推开门走了进来，来到吧台点了一杯酒，一个人坐在那里喝酒。

    酒吧的另一边，一群美式精神小伙对着跳舞的娜塔莉吹口哨。

    此时剧情主线正式铺开，后面就是精神小伙因为娜塔莉主动对男主跳舞，然后挑衅男主反被怼了一顿。

    从酒吧出来后，小伙们看到男主的车，又过来主动搭话，但是被男主无视，最后扭头将火发在不凑巧刚刚出来的娜塔莉身上。

    娜塔莉求救地看着男主，趁着男主上车，直接大胆跟了上去。

    男主被小伙们围住，但是没有理会他们的叫嚣，直接一脚油门踩到底，吓退那些人后就离开了。

    他的行为在精神小伙眼中是严重挑衅，于是追了上去。

    男主几脚油门就甩开他们，在一个路口拒绝娜塔莉的诱惑，直接赶她下车。

    观众都傻眼了，这个时候不应该是一张激情戏吗？

    算了，不想了，先看电影！

    后面的剧情就是精神小伙撞上娜塔莉直接掳走，还来到男主家门口，偷偷潜入他家，杀了他的狗，抢了他的车！

    再之后就是男主一个人的装逼时间了！

    当银幕中出现，陈彦青额头带伤露出一身精壮肌肉挥舞大锤的画面时，不少女性观众也是眼睛一亮。

    导演很懂事嘛，安排娜塔莉跳钢管舞讨好男观众，现在也知道给女观众发一波福利。

    人在抡锤子的时候，肌肉状态是非常性感的，特别是锤子落下，汗水顺着颤抖的胸肌滴落，雄性荷尔蒙溢出银幕！

    不少电影人都忍不住会心一笑，知道这是导演的小把戏。

    不过随着锤子落下，男主的记忆开始闪回后，大家才明白这个镜头还是隐喻。

    男主之前用水泥封心，现在又重新砸开了。

    因为愤怒还是因为性感漂亮的娜塔莉呢？

    一锤一锤的落下，也让大家明白好戏开场了。

    不少射击发烧友此时已经兴奋起来，他们可太期待，实战射击冠军的动作戏了。

    肯定和那些不专业的妖艳贱货不同!

    有一个在通缉令剧组的华人场务也很期待陈彦青的表现，只是心里莫名想到通缉令里面会拐弯的子弹。

    这个设定才帅啊！

    普通的动作片很难在好莱坞杀出重围，除非陈彦青能玩点不一样的东西出来！

    此时双股龙看着电影嘴角不由自主的往下一撇，这个剧情一看就知道后面是什么。

    真的是没有任何的期待感！

    只是随着电影继续放映，所有人都被惊到了。

    疾速追杀的动作设计太奇怪了！

    完全不符合主流动作设计，缺少一种耍帅装逼的感觉。

    但是动作设计非常写实，每一个动作都没有任何多余设计。

    整体的效果看着让人非常不适应，但是又有一种怪异的美感。

    双股龙也被陈彦青的动作设计惊讶到了，这完全是和他对立的一种风格。

    他的动作设计很复杂，增添很多喜剧效果，和陈彦青差别太大。

    陈彦青和李莲杰那种干净利索的动作设计也不一样。

    这真的是走上一条完全不同的路，前面都没人啊！

    双股龙凭借经验感觉陈彦青这次要沉沙折戟，忍不住扭头对陈彦青说道：

    “这个风格不好，老外可能不会接受，这次的投资要打水漂了。”

    双股龙说这话的时候，心里开心坏了。

    你也有今天啊！还以为你永远不会亏钱呢！

    陈彦青扭头看着他笑着说道：“要把我们打个赌？”

    双股龙忍不住好奇的问道：“赌什么？”

    “就赌首周末票房能不能过千万，赌一百万美元怎么样？”

    双股龙愣住了，一百万美元？

    疯啦？！

    我上厕所都用一格纸的！

    陈彦青眉毛一挑说道：“龙哥该不会不敢吧？”

    双股龙看陈彦青不像是开玩笑，又想到之前被他下绊子的事情，顿时严肃地说道：“好，赌了。”

    陈彦青微微一笑，你看这不就来宣传素材了！

    不管自己是赢还是输，都能够作为宣传点来一波宣传。

    一百万美元又不多，做营销花的可能更多。

    此时影厅里不少射击发烧友，都被电影的动作设计折服。

    “这才是真正的射击！真才是真实的实战！”

    这些射击爱好者感觉终于找到心中的神片了！

    这动作设计直接吹爆好嘛！

    那些战术动作和单手换弹的操作简直太帅了！

    除开这些发烧友，普通观众也觉得这部电影有一种很专业的感觉。

    整个片子透露出一种精品小众的感觉经典既视感。

    不能说不好看，只是和以往那些电影稍微有些不太一样！

    不过电影的节奏和打斗场面看起来的确非常爽！

    简单直接暴力！

    没有那么多的废话，没有一个哪怕半个动作是多余的！

    电影里所有的道具都是杀人利器，一支圆珠笔一张报纸一把小刀

    这和看双股龙的电影完全不同，真的是两个极端啊！

    不少观众都挺喜欢这个风格的！

    喜剧虽然好看，但是这种酣畅淋漓的打斗也过瘾啊!

    对于观众来说还有一个点很特别，那就是代入感很强！

    双股龙那种动作太喜剧，没啥意思，李莲杰那种还学不会。

    陈彦青这个看着就简单，给人一种我上也行的错觉。

    不就是抬手开枪一气呵成嘛，谁还不会啊！

    现场的观众对电影的评价都非常高！

    当电影结束后，很多观众都忍不住鼓掌，但是影厅里的灯还没亮，大家都有些奇怪。

    随即银幕中画面一闪，最后的彩蛋来了。

    观众们看的有点懵，男主的老婆不是死了嘛？

    最后出现的这个女人是谁？

    娜塔莉又算什么啊！

    这是下一部的预告吗？

    卧槽，这个彩蛋纯纯勾引人的吧！

    当彩蛋结束后，观众们又重新鼓掌，心里还是忍不住琢磨这个结尾到底什么意思。

    影厅里掌声不断，陈彦青他们也微微放心下来。

    看来电影还是不错的！

    或许首周末真的能够拿到一千万美元也说不定！

    首映结束后，陈彦青他们都趁机去放松了一下。

    等陈彦青第二天醒过来的时候，都已经是中午十一点多了。

    清醒过来后，他还没给制片人安东尼打电话，范兵兵就穿着睡衣拿着一份报纸跑过来了。

    “昨天的票房出来了，猜猜是多少！”

    陈彦青眉头一挑说道：“两百万？”

    “不对！”范兵兵兴奋地说道：“是三百万！！”

    范兵兵把报纸递给他说道：“而且还有好多影评人夸电影拍的好，特别是动作设计方面。”

    陈彦青接过报纸看了一眼，看到娱乐版上面有很多关于疾速追杀的报道，还有一张他的电影剧照！

    范兵兵忍不住戳了他一下说道：“这是华盛顿邮报，纽约时报也有评论，你真的火了！”

    陈彦青眉毛一挑，一把搂住范兵兵说道：“我们本来就很火，早晚会征服好莱坞的！”

    “征服好莱坞！！！”
------------

第330章.天不生陈彦青，内娱万古如长夜

    【来自东方的黑马掀翻好莱坞！首映拿下三百万美元！】

    【独特的东方暴力美学，血腥与浪漫的融合！】

    【陈彦青自称西装暴徒，希望大家不要模仿！】

    不少射击爱好者看到这句话都破防了！

    这尼玛是能模仿的？

    你要不要仔细了解一下世界纪录是什么概念！

    怎么感觉被鄙视了呢！

    不过陈彦青说自己是西装暴徒真的很贴切，男人穿西装真的很帅。

    西装是绅士的象征，和暴徒联系在一起有一种反差感。

    就像是穿丝袜的修女和拿皮鞭的教师。

    反差才是王道！

    不然纯欲后来怎么会成为主流审美呢！

    要的就是个反差劲！

    陈彦青的海报和电影截图在网络上流传了很多，全都是西装暴徒的范。

    能勾搭一个小姑娘是一个小姑娘吧。

    毕竟有异性天然好感力的加持，应该能吸引不少女观众进电影院。

    这也是陈彦青能成为票房保证的一个关键原因。

    征服男观众靠实力，女观众的话就只能靠色相了！

    疾速追杀在北美上映后表现很不错，哥伦比亚方面的宣传也加大力度。

    排片直接调整到百分十六！

    一千三百家影院，百分之十六的排片，票房会越涨越高！

    之前张一牟也拿过这个待遇，黄金甲在北美就超过一千两百家影院。

    只不过数据表现很差，上映第一天后排片就立马下降了。

    张一牟没抓住机会，陈彦青抓住了！

    现在排片更高，首周末的票房超过一千万似乎不是什么难事！

    超过一千万的话，和双股龙的打赌就要赢了！

    陈彦青想想就很心动啊。

    一百万的赌注估计他不会给，这人抠门抠出一定境界了。

    不过这件事还是要宣传出去的，他不给钱，但是陈彦青把面子赚回来了啊！

    省得他天天摆出一副前辈大哥的姿态！

    不过打赌的事情也不会轻易放过他。

    陈彦青从一开始就想好了，钱肯定是要不到的，但是别的东西可以啊。

    尖峰时刻3中大使有一个女儿戏份还挺韩总的，让双股龙用这个角色来换吧。

    就换成范兵兵！

    范兵兵在北美多露露脸，下一部电影也能增加一些成功的机会。

    陈彦青向来是不会让自己吃亏的。

    能抓住的机会就必须要抓住才可以，不然上天都不会放过自己的！

    陈彦青想到这就忍不住给双股龙打电话，先刺激他一下，让他紧张起来！

    回头再要角色的时候，他就会痛快答应了。

    只不过陈彦青的电话没打通。

    此时在新线电影的双股龙默默地把一直震动的手机交给助理。

    电话是不可能接的，一百万是不可能给的！

    嫉妒心是爆炸的！

    双股龙现在很郁闷，他觉得疾速追杀没有成功的可能啊。

    动作设计那么差，陈彦青本身名气也不大，没道理能拿到那么高票房！

    只是疾速追杀的票房的确是越来越好了。

    今天上午实时统计过来的票房都已经达到四百万美元了。

    这还没有到晚上的黄金档呢，等今天结束，票房或许能直接破七百万！

    三天破千万，一整个档期下来，少说也有五千万美元的水平。

    要是后续口碑持续走高，或许票房会更高！

    双股龙真的后悔给陈彦青打赌了。

    当时怎么就脑子一抽答应了呢！

    不过知道的人不多，他直接装死应该能躲过去吧。

    只是想到陈彦青那个性格，他有预感绝对不会那么简单的。

    果然下午三点多的时候，经纪人跑过来小声地说了陈彦青那边最新的情况。

    陈彦青在今天做宣传的时候，主动将和双股龙打赌的事情说出来了。

    在媒体记者的推动下，双股龙的粉丝都知道这个消息了。

    本来都没关注电影的人都关注到这个电影了。

    陈彦青爆料后这个话题就在网络上飙升。

    这种打赌方式很有趣，而且金额很大，足足有一百万美元！

    百万富翁啊！

    这个消息瞬间在好莱坞传遍了。

    一百万对于那些名演员来说并不算什么，但是这件事本身很有趣！

    主要还是普通观众对这种事情比较关心。

    底层人最喜欢的就是白日做梦，都会忍不住幻想要是打赌的人是自己该多好。

    能够轻松赚上一百万呢！

    电影到底什么样啊，能够值一百万美元的打赌，那就去看看吧。

    此时双股龙也算是彻底服气了，陈彦青这家伙真的是太会钻空子。

    看来这一百万不好耍赖了，想想都心痛啊！

    双股龙思考良久后，觉得这一百万不能白白给出去啊。

    尖峰时刻3中能不能加一个角色进去让他来客串呢.

    疾速追杀爆红已经是注定的事情，现在热度也不小，不趁机营销蹭热度实在是浪费啊！

    这个钱想想办法让新线电影给报销了吧。

    这也算是为电影宣传嘛！

    双股龙感觉这个主意不错，和陈彦青学的嘛。

    他都能利用这次的事情进行宣传，那他自然也可以！

    双股龙立即就去找到尖峰时刻的制片人和他说这件事。

    制片人很无语，和双股龙合作那么多次，他自然知道他就是单纯的不想出钱。

    这的确是不错的选择，好莱坞现在对东方面孔的接受程度还不错，一百万作为噱头来宣传也行。

    新线答应之后，双股龙就从助理那要回手机给陈彦青回了个电话。

    “彦青，恭喜啊！刚刚看到消息，疾速追杀的票房都已经五百万了，这次输给你了，你放心，一百万美元绝对不会少。”

    双股龙说的格外有底气，反正这个钱不用自己出嘛。

    电话那头的陈彦青非常意外双股龙竟然会主动承诺会履行赌注。

    这不太对劲啊！

    这老小子转性了？

    没道理啊！

    双股龙此时哈哈一笑，又放低声音说道：“不过这个钱不是我出，是新线电影出钱，所以他们也有要求，需要你在电影里面客串。”

    陈彦青听到这句话，才算是明白为什么。

    合着不是他出钱啊，而且还要自己出力！

    那这个赌不是白打了？

    “龙哥，一百万让我去客串，价格的确不错，但是这和我们说好的不一样。”

    “唉，好莱坞这些公司你也知道的，没办法。”

    双股龙岔开话题，反正不会把话题往自己身上引。

    总不能说是因为自己抠门不想出钱吧！

    抠门是很私密的事情，怎么宣之于众呢！

    陈彦青此时也不管双股龙怎么想的，只抓住赌约中没有其他条件。

    现在的情况是，钱你得给！角色也要给！

    不然他不成冤大头了！

    陈彦青扯皮了一会后，双股龙也算是看出来了，这小子肯定有别的目的，不然早就挂电话了。

    “彦青，你是不是有什么别的条件？”

    “当然，不然浪费这么多时间干嘛。”

    “那你早说啊，你怎么不早说呢，你不说我怎么”

    “打住，条件很简单，额外安排一下女主角。”

    双股龙听到这句话，心里顿时就不爽了，安排一下女主角？！

    抢走金喜善不过瘾，还抢上瘾了？

    他妈的，女主角我都没选好呢，你先预定上了！

    做人不能太过分！

    双股龙摸了摸自己DuangDuang的头发，感觉上面戴了顶帽子一样。

    自己成牵线搭桥的龟公了！

    整个人都是绿的！

    “彦青，女主角还没定，而且我没办法帮你安排，我总不能强迫人家吧，要不晚上我请你去夜店玩一玩。”双股龙找借口说道。

    陈彦青：“.”被误会了啊！

    “不是这个意思，我的意思是女主角我给你推荐一个。”

    双股龙顿时感觉丢人，自己往哪想去了，怎么还喜欢给自己戴帽子呢。

    他轻咳一声说道：“推荐没问题，不过好莱坞的模式你知道，要制片人来定才可以。”

    “呵呵，我的条件就是这个，不然你就给我一百万美金。”

    陈彦青笑着说道：“不给我就宣传国际巨星双股龙赖账，我能念叨一辈子你信不信？”

    这种事情没有法律约束，但是公众人物活的就是一张脸，双股龙还真不好赖账。

    关键是陈彦青这个人太贱，他完全相信陈彦青能做出来这种事情！

    双股龙忍着脾气笑着问道：“你想推荐谁？我和制片人比较熟，能帮你争取。”

    “兵兵，我觉得她挺合适的。”

    双股龙也猜到是她，点点头说道：“没问题，我会向剧组推荐的。”

    “那我等你好消息，还是要抓紧哦，明天可就是打赌最后一天了。”

    陈彦青提醒一句后就把电话挂了。

    明天要是没有答案，他可就要开始黑双股龙了。

    双股龙在国内见识过陈彦青的手段，自然知道要是被他抓住小辫子，那自己能被黑成非洲裔。

    这小子太不讲武德了，在娱乐圈这么多年就没见过这么没有礼数的家伙！

    双股龙想了一会，觉得范兵兵没什么不合适的，那就定下来呗。

    一个花瓶作用戏份不多的女主角，双股龙还是有权利直接定的。

    真的是头疼啊。

    越想越后悔和陈彦青打赌！

    要是首周末达不到一千万就好了！

    双股龙想到这，开始默默等待十二点的到来，那个时候就能通过新线知道疾速追杀的票房消息了。

    不知过去多久，双股龙的助理急匆匆过来，小声地说道：“龙哥，疾速追杀的最新票房出来。”

    “多少？”

    “七百二十万，这个趋势很有可能破亿，甚至两亿！”

    双股龙：“.”更扎心了！

    算了，认命吧，不用自己出钱就好！

    此时好莱坞这边的消息也传回国内了。

    国内的记者看到那些素材后，一个个兴奋都像是喝了咖啡。

    内娱最近很平静，陈彦青和范兵兵不在，都没人搞事了。

    唯一热闹的大事就是冯裤子复出后的新电影。

    天下无贼！

    关键是主演还是陈彦青！

    内娱好像就跳不过这个人了！

    记者们此时看着国外传回来的新闻，心里有一种怪怪的感觉。

    内娱的皇帝回来了！

    没有皇帝，那些嫔妃都不撕逼了。

    好没意思啊！

    没有陈彦青的内娱狗都不看!

    记者们一边吃瓜，一边飞快开始翻译转载国外的新闻。

    【陈彦青新片北美上映，首映当天拿下五千万票房！】

    【疾速追杀开启动作电影新美学！】

    【陈彦青首次担任动作指导，动作风格另辟蹊径，备受赞誉！】

    【陈彦青和双股龙打赌，豪赌一百万美元，目前胜负已分，双股龙败北！】

    国内不少人看到这些新闻后也是一阵麻木，教主好像走到哪新闻就跟到哪。

    哪怕去好莱坞发展也能闯出一片天！

    很多人还是第一次看到陈彦青还是动作指导，心里都有些诧异。

    这家伙是不是太不务正业了！

    当演员的时候跑去当老板，现在还做动作指导了。

    再过两年你是不是要当总统啊！

    不过看到中国演员征服好莱坞，还顺带着征服两匹洋马，粉丝心里也是高兴的很！

    心里更加期待疾速追杀什么时候在国内上映了。

    实在不行，让天下无贼先上映也行啊！

    好久没看陈彦青的作品出现，也很久没看冯氏喜剧了！

    观众心里急得很！

    不管你们谁的电影，先上一个再说啊！

    此时冯裤子也着急呢，天下无贼准备上映了，但是主角不回来，他怎么搞宣传啊！

    他又不好催陈彦青，人家是老板嘛，而且这也算是好事。

    冯裤子心里真的紧张，复出能不能成功都指望这一次！

    没人给他做靠山他心里没底啊！

    现在陈彦青在好莱坞发展好了，或许未来能够取代双股龙在国内的地位。

    不就是对外宣传嘛，谁说不能取而代之呢！

    陈彦青的地位越高，自己这个狗腿子的过去也越不会有人在乎。

    领导也没那么闲嘛！

    冯裤子调整着状态，一边开始忙碌天下无贼的首映。

    必须要让内娱知道，谁才是商业喜剧第一人！

    在国内议论纷纷的时候，陈彦青在好莱坞已经呆好几个月，大半年都要过去了。

    他也想早点回家啊，回家看看快播的情况，王鑫到现在都没求救！

    这很不对劲！

    陈彦青可不想让到手的快播跑了！

    以后还怎么给兄弟们谋福利！

    这次回去还要用天下无贼和疾速追杀两部电影推广快播呢！

    这才是赚钱的地方，票房才能挣几个钱！

    （PS:这一章几乎是重新写了一遍，所以解出来的时间比较晚，另外，家里的事情现在终于忙完了，今天开始恢复两更！多谢各位义父这段时间的体谅！）
------------

第331章.片场霸凌？！

    洛杉矶比佛利山庄的一处豪华别墅内。

    院落中有一个露天泳池，泳池中范兵兵正在游泳，游到岸边后甩了甩头发上的水渍。

    白皙的皮肤在阳光的照耀下像是钻石一样。

    陈彦青躺在遮阳伞下，眼睛都没离开过她的身体。

    哪怕看过那么多次，还是让人着迷啊。

    范兵兵从泳池出来，擦着头发走过来，坐下说道：“这个房子真不错，花了多少钱？”

    “三百万，差点把我的现金流给掏空。”陈彦青喝着果汁说道：“还好疾速追杀的票房不错，公司股价涨了不少。”

    范兵兵擦着腿上的水珠，头也不抬地说道：“打算什么时候和双枪哥切割？”

    “等到年底吧，现在还需要上市公司的虎皮来做事。”陈彦青放下果汁拿过毛巾开始帮她擦身上的水。

    范兵兵低头看了一眼被揉来揉去的球，没好气地拍他一下说道：“不是说姜汶的电影上映就切割？”

    陈彦青双手带球，笑着说道：“快播那边不老实，王鑫要开A轮融资，盛大要进场，所以才要等等。”

    范兵兵不太明白两者之间的关联，不过也没多嘴继续问，擦着头发说道：“那什么时候回国？”

    “拍完尖峰时刻，先让国内的新闻炒几天，不然怎么衣锦还乡呢！”

    陈彦青和范兵兵又聊几句后，两个人的身体就在沙滩椅上慢慢重叠了。

    没多一会，范兵兵就被陈彦青从后面钳住双手，一步一步被撞向泳池。

    噗通~

    两个人掉进泳池，范兵兵潜入水中，看着刚刚欺负自己的坏东西，皱着秀气的鼻子就张开嘴咬上去了。

    嘶~~

    陈彦青倒吸一口凉气，这感觉很不一样啊！

    只是水里浮力很大，范兵兵总是要不停的调整动作，不过这也给陈彦青很多灵感。

    在浮力的帮助下能解锁很多知识啊！

    就在两个人遨游在知识的海洋中时，国内的新闻媒体已经铺天盖地都是他们的新闻了。

    【陈彦青、范兵兵正式加盟尖峰时刻3！】

    【新老打星再次合作，陈彦青来势汹汹，欲与龙哥争锋！】

    【疾速追杀首周末票房超千万，双股龙履行赌约赠送一百万美元支票祝贺！】

    【疾速追杀首周票房三千四百万美元后来居上，成为全球同期第三，力压多国影片！】

    【中影集团有意引进疾速追杀，据悉北美版将会被阉割！】

    【多名电影从业者呼吁电影分级，放宽电影审查制度！】

    内娱很久没有这么多爆炸性的消息了。

    现在陈彦青的消息传回来才让大家找回熟悉感，这才是内娱嘛！

    你好我好大家好的内娱有什么意思！

    教主快回来教教这些小虾米怎么做明星吧！

    陈彦青现在还真没时间回去，还要去尖峰时刻3中客串一下呢。

    关键是也要去给范兵兵撑腰，省得好莱坞的这些人用鼻孔看人。

    陈彦青带着范兵兵去剧组后，整个剧组也没人来招呼一下，直接把他们无视了。

    范兵兵拉着他说道：“我们好像被冷暴力了。”

    “这叫职场霸凌，给我们下马威呢。”陈彦青哼一声说道：“不管他们，爱拍不拍，偷懒也挺好。”

    范兵兵笑着说道：“还是你心大。”

    “这叫底气，不是心大。”

    陈彦青四处看一眼，看到老熟人真田广之就过去打了声招呼。

    真田广之也感受到剧组的冷暴力，就主动和陈彦青聊起来。

    他和好莱坞那些人也玩不到一块去。

    范兵兵在旁边陪着，过了一会觉得无聊就想到处转转，和陈彦青打声招呼就闲逛去了。

    此时片场外，双股龙和黑人克里斯也来了，正好看到闲逛的范兵兵。

    克里斯顿时眉飞色舞地对范兵兵打招呼。

    范兵兵对他笑了笑，主动和双股龙打招呼。

    “龙哥，好久不见。”

    双股龙笑着和她握手，还想拥抱一下，但是被范兵兵往后躲掉了。

    双股龙：“.”太不给面子了！

    没占到便宜啊！

    真气啊，本来还想找个女演员睡一下呢，这下好了，连抱一下都做不到。

    该死的陈彦青！

    范兵兵看他脸色不好，又笑着夸了几句才找借口走了。

    克里斯看着范兵兵的背影，忍不住吹了声口哨。

    双股龙也搓搓手指，盯着范兵兵的背影不知道想些什么。

    此时出来找范兵兵的陈彦青正好看到这一幕，眼睛忍不住眯了一下，像一条毒蛇。

    “演员都到了，那就过来开会！”

    导演不知道从哪里冒出来，让一场矛盾消于无形。

    陈彦青客串的角色很简单，就是作为大BOSS真田广之的头号打手在电影最后干双股龙一次。

    只不过拍摄的内容还是产生了分歧。

    导演希望陈彦青用疾速追杀中的动作风格和双股龙对打，然后被他干掉。

    既然是反派，被干掉那是很正常的，但是让他用疾速追杀的动作风格被干掉那肯定不行。

    那不是否定他的动作风格不如双股龙的动作风格嘛!

    更何况那种风格是疾速追杀的招牌，怎么能用在尖峰时刻中！

    陈彦青心里很清楚，自己在好莱坞成功的关键就是独特的动作风格设计。。

    要是在尖峰时刻中自己把光环打破，第二部还怎么拍？

    新线的人太坏了！

    要是换一个脑子不清醒的或许就答应了。

    就像是尚格云顿，为了钱去演很多大反派，演的多了，主角就没有他的份了。

    他的硬汉形象也从主角变成配角。

    陈彦青是不能接受这一点的，客串反派没问题，但是要足够强悍，真的要死，那也是剧情杀才可以！

    就像是吴金狠虐谢大厨一样，把他们打到服！

    最后只能无奈剧情杀！

    那样的话才不会影响他的银幕形象，甚至能够提升他的个人形象！

    反正双股龙天天搞笑，被打也不是一天两天了。

    被他陈彦青打一次怎么了？！

    在尖峰时刻里陈彦青就要表现出足够的狠厉！

    西装暴徒的形象不能丢！

    只不过他的想法和导演不一样，两个人现在在片场僵着呢！

    陈彦青是一点好脸色都没给，他又不是张婧初。

    张婧初演尖峰时刻的时候在剧组被欺负惨了，最后是双股龙强势“出头”帮助她。

    陈彦青看到这个新闻的时候都想笑，这种低级的英雄救美真的无聊。

    说白了就是双股龙在展示自己的权威，然后睡人家而已。

    这种事情换到陈彦青身上，他能分分钟教剧组做人。

    双股龙没准还想对范兵兵用这招呢，待会非让他生活不能自理！

    片场中，导演都快气死了。

    找的什么破演员，拍了一部票房比较好的电影就以为自己是好莱坞巨星了？

    双股龙现在也是看戏的姿态，让导演去和陈彦青闹，闹到最后，他就放出消息，趁机黑陈彦青一波。

    还能展示自己在好莱坞的地位，没准能把范兵兵给抢走呢。

    真美啊，看着就让人心动！

    双股龙还记着陈彦青抢走金喜善的事情，现在有机会自然想要报复回来！

    陈彦青又不傻，自然看出双股龙的想法。

    想用好莱坞严格的合同来为难他。

    真是傻叉！

    他难道不知道，合同只能束缚弱者？！

    此时，导演拿着剧本来到陈彦青面前说道：“你真的不配合？”

    陈彦青一反常态的站起来说道：“配合，当然配合。”

    “我告诉你，别以为.”导演愣了一下，把话咽回去问道：“你刚刚说配合？”

    陈彦青站起来活动一下手脚说道：“对啊！”

    导演以为陈彦青是认识到后果，所以才老实下来，哼了一声用手里的剧本拍拍他的肩膀说道：

    “认清自己的地位是好事，你在好莱坞什么都不算！”

    陈彦青微微一笑懒得反驳他，范兵兵倒是气的不轻，一个小导演，真把自己当根葱了！

    陈彦青安抚住她，让她耐心看戏就好。

    双股龙那边收到消息也愣住了，没想到陈彦青这么快妥协。

    不对，这小子肯定没憋好屁！

    满肚子坏水！

    难道是想摆烂不好好演，然后逼导演删戏？

    既然你这样，那就别怪我不客气了！

    双股龙想着待会拍戏的时候狠狠给陈彦青几下！

    最好能“失手”把他打进医院，破了他的金身！

    让他天天说自己是高手！

    让内娱那些人天天说陈彦青要后浪把前浪拍在沙滩上！

    想取代他的地位，想都不要想！

    很快片场就准备好了，双股龙拉着黑人克里斯小声密谋几句后，两个人看向陈彦青的眼神都带着意味深长的笑。

    此时电影的大反派真田广之听到零星几句，思索一下后走到陈彦青面前说道：“你小心点，他们可能要针对你。”

    真田广之很清楚双股龙是什么人，看似是好大哥，但是没那么好相处的。

    陈彦青意外的看着真田广之，笑着说道：“你想太多了吧，能怎么针对我。”

    “总之你小心点，好莱坞没那么讲规矩。”真田广之又叮嘱一句，感觉陈彦青还是太年轻了。

    范兵兵倒是不怎么担心，陈彦青什么实力她是清清楚楚的，才不会担心这些人玩什么花招呢。

    “准备开拍！各部门做好准备！”

    片场里想起导演的声音，陈彦青冲着真田广之点点头，这个小日子演员还算不错。

    就是今天这事有点奇怪，双股龙算计他，但是小日子的真田广之来提醒他。

    怎么感觉那么奇怪呢！

    此时片场中心，双股龙看到陈彦青那张年轻的脸，心里就忍不住嫉妒。

    这几年他真感觉自己老了，中年危机来了，看到这些年轻人就想控制不住想要打压！

    更何况陈彦青和自己有矛盾，打他一顿都不解气！

    拍戏受点伤很正常。

    要是陈彦青抱怨，那他就拿出大哥的姿态说年轻人吃不了苦！

    双股龙心里的小算盘打的飞起，丝毫没察觉到陈彦青眼里闪过的一丝狠厉。

    陈彦青整理着自己的西装，像是丝毫没有察觉的样子。

    还笑着对双股龙说道：“龙哥，待会你可要手下留情啊。”

    双股龙认真地说道：“拍戏要认真，我们这些做武行的更要拼命才行，要能吃苦的！”

    这话说出来，待会失手打伤陈彦青也不怕了，旁边都有录像的！

    陈彦青笑着说道：“龙哥说的对，我会认真的！”

    “action！”

    随着场务打板后，双股龙和克里斯对视一眼同时朝着陈彦青冲了过来。

    陈彦青拿出高手自大的姿态，扯了扯领带丝毫不在意。

    双股龙冲到陈彦青面前一个鞭腿就扫了过来，克里斯也用拳击的架势朝着他的脸一个刺拳。

    陈彦青向后一个小撤步躲掉。

    按照开始的设计，双股龙和克里斯这个时候也要站在原地摆一下造型调整动作再打过来。

    只是这两个人没有丝毫的停顿，用更快的速度以同样的招式打过去！

    陈彦青眼睛微眯，自己没动手呢，他们倒是先动手了，那就别怪自己了！

    在双股龙腿扫过来之前，他的窝心脚以更快的速度直接将双股龙踹飞出去。

    克里斯的刺拳被他单手抓住，然后猛地向后一拽，紧跟着就是一个提膝撞向他的胸口。

    陈彦青甚至听到骨裂的声音。

    安静的片场只能听到克里斯哀嚎的声音，所有人都懵了。

    这和一开始设计的不一样啊，陈彦青虽然要暴打你们，但是不是这么打的啊！

    你们干嘛呢！

    爬起来干他啊！

    范兵兵此时最先反应过来，跑到陈彦青身边关心地问道：“累不累？膝盖疼不疼？我给你揉揉吧。”

    躺在地上疼的直吸冷气的双股龙听到这句话，差点没一口血喷出来。

    他是打人的那个啊！

    此时剧组的人也反应过来，这好像是真出事了，一群人跑过来把双股龙他们围住检查伤势。

    陈彦青下手还是有分寸的，只是骨裂而已。

    导演此时也跑过来，听到医生说要送医院，顿时黑着脸来到陈彦青面前。

    “你是故意的，这是故意伤人！我要报警！”

    陈彦青耸耸肩说道：“拍戏哪有不受伤的，你不信问问双股龙，我是不是故意的？”

    导演立马扭头对双股龙喊道：“杰克！他是不是故意的？”

    双股龙此时忍着痛，挤出一个微笑说道：

    “当然不是，而且我也不用去医院，不过克里斯受伤比较严重，我要送他去医院。”

    说完他就忍着剧痛站起来，和剧组的人一起扶着克里斯飞快的跑了。

    现在就是打死他他也不能说自己被陈彦青一脚踹飞，只能说是失误。

    不然双股龙的名声就真的保不住了！

    导演此时傻眼了，我还报不报警啊！

    陈彦青此时学着他之前的样子，拍拍他的肩膀说道：“别以为拍了两部电影就以为自己会拍动作片了，扑街！”
------------

第332章.全是不肖子孙！

    尖峰时刻的片场乱成一锅粥，片场外面还有不少记者在偷拍。

    片场中，导演布莱特都顾不上片场这些事情，就盯着陈彦青看。

    他竟然说他不会拍动作电影！

    尖峰时刻前两部可是拿到几亿美元的票房！

    他拍过X战警背水一战，还制片火遍全世界的美剧，越狱！

    现在竟然被人说不会拍动作片！

    这简直是羞辱啊！

    “法克！”

    布莱特忍不住骂出来，要不是看陈彦青刚刚一脚把双股龙踹飞出去，他都想上去给他一拳。

    打不过但是可以骂他！

    “傲慢无知的蠢货！你这个只会暴力的猴子，你.”

    陈彦青的脸色沉下来，忍不住捏了一下拳头，顿时发出噼里啪啦的响声。

    布莱特瞬间往后退一步，闭上嘴不说话了。

    陈彦青不屑的哼一声，他了解过布莱特，算是有些成绩，但是也就那样吧。

    尖峰时刻能够成功那是双股龙的功劳，而不是这个扑街导演的。

    X战警能够成功，那也是基于IP和前几部的人气积累。

    和布莱特有多少关系呢！

    至于越狱，他又不是导演，有什么好吹牛的！

    反正陈彦青是看不上他，真说导演功力，国内不知道多少导演比他强。

    布莱特拿陈彦青没办法，哼一声就转头去找制片人罗杰了。

    制片人罗杰也正烦着呢，现在两个主演全都进医院，这戏还拍什么呢。

    布莱特过来找他，他都懒得搭理，谁让你看不起这个看不起那个的。

    现在最主要的问题是怎么处理现场的烂摊子。

    此时陈彦青也看向远处的罗杰。

    这个老头很有能力，主导过不少经典电影。

    罗杰是很有名的制片人，也是他一手扶持双股龙在好莱坞站稳脚跟的，尖峰时刻，上海正午等等电影都是他主导的。

    此时乱糟糟的片场中，真田广之走过来说道：

    “你胆子很大，小心罗杰，他在好莱坞很有地位。”

    陈彦青对他笑了一下说道：“成功的制片不会在意这点小事的。”

    真田广之笑了笑，又说了些有的没的，聊几句后才找借口离开了。

    “感觉他人还不错。”范兵兵看着真田广之离去的背影说道。

    “没准有什么私心呢，娱乐圈哪有什么好人。”陈彦青意味深长地说道。

    范兵兵忍不住说道：“他是不是想要鹬蚌相争渔翁得利？”

    “或许是盯上的是功夫这个文化符号。”陈彦青直接说道。

    “什么意思啊，功夫是中国的他们还能抢走？”范兵兵奇怪的说道。

    陈彦青笑着说道：“强盗和小偷的思维，逆子们有什么骚操作都不奇怪。”

    范兵兵想不明白这个东西怎么偷，感觉陈彦青是不是把人都想的太坏了？

    就岔开话题问道：“那接下来怎么办？剧组应该不会继续用我们了。”

    “别担心，演完再回去。”

    陈彦青说完就朝着罗杰走去。

    好莱坞的资源是靠抢的，现在弄到一个不错的资源自然不会放弃。

    况且他还要和新线合作呢，现在的时机真的千载难逢啊。

    危机危机，重要的是危险带来的机遇！

    此时罗杰脑袋都大了，主角受伤这电影还怎么拍？

    他都想找人把陈彦青biubiubiu了，但是想到他还是实战射击冠军，又把这个念头给熄灭了。

    会中国功夫，有钱还是射击冠军，放在电影里那都是大反派级别的人物！

    陈彦青走到他面前，沉声道：“方便聊聊吗？”

    罗杰看他一眼，脸上的表情并不好看。

    “你想聊什么？谈谈赔偿吗？”

    陈彦青笑着说道：“这是保险公司考虑的问题。”

    罗杰：“.”说的没毛病。

    好莱坞对于这些事情的保障还是很全面的，今天的情况都没办法怪到陈彦青身上。

    而且这是双股龙和克里斯先不按规矩来的。

    这种事情扯不清楚，闹到最后就成丑闻了。

    关键是传出去不好听啊，说陈彦青一脚把两位主演踹到医院去了？

    这不是帮着疾速追杀做宣传嘛！

    还会让尖峰时刻陷入负面舆论中。

    就像双股龙当时被陈彦青质问的时候，也不会承认是被陈彦青打伤，只能打碎牙往肚里咽。

    不能打的双股龙也就失去观众的青睐了。

    没有人会自断根基的，双股龙就是被陈彦青一脚踹吐血，他也得咬着牙说是拍摄失误导致的。

    不能说是自己这个老年人搞偷袭反被暴打一顿。

    打星最重要的形象就是能不能打，不能打的打星谁还看啊。

    双股龙为什么会在好莱坞的节目中，又是劈砖又是踢腿的，不就是做给观众看的。

    动作电影同样如此，尖峰时刻的噱头就是双股龙，双股龙如果金身被破，观众也会失望的。

    罗杰还想到一个导演和演员都没想到的点。

    这次的失误也意味着尖峰时刻的动作设计存在重大问题。

    曝光出去，不就是抬疾速追杀，贬低自己的动作设计不行？

    动作片的动作设计不行，谁他妈看？！

    罗杰短暂的思考后看着他问道：“你想聊什么？”

    “聊一笔大生意。”陈彦青认真地说道：“稳赚不赔的生意。”

    新线电影背靠时代华纳，手里的电影IP非常多，陈彦青看中的就是这个。

    指环王、死神来了、刀锋战士、地心历险记、霍比特人、猛鬼街等等。

    这些都能填充快播的片库。

    陈彦青也是为了增加自己在快播的话语权。

    王鑫这小子一门心思想要找人进来稀释他的股权呢！

    没良心的小子！自己在外面给快播找资源，他还想出去找野男人！

    回去就打死他！

    和新线合作，是陈彦青最近才想明白的事情。

    为了给自己留一条后路，省得和哥伦比亚捆绑太深。

    索尼毕竟是日本资本，未来必然会和陈彦青产生冲突。

    陈彦青未来的计划肯定会和日资产生矛盾，现在要提前预防啊。

    谈生意.罗杰很意外看着陈彦青，他不是和哥伦比亚合作呢？

    这个话题成功勾起罗杰的兴趣，他看了一眼乱糟糟的片场，叫来执行制片来善后就和陈彦青一起离开了。

    他很好奇什么是稳准不赔的生意。

    陈彦青跟着罗杰来到新线电影公司后，开门见山地说道：

    “我想购买新线电影所有影片的网络播放版权。”

    “所有？”

    “没错，并且是独家播放版权！”

    罗杰真的来兴趣了，他是制片的同时也是公司高层，对这个生意真的很有兴趣。

    网络时代来临，但是怎么变现还是一个问题。

    美国影视市场的二级市场还是碟片租赁为主，背后涉及的资本很多，短时间很难打破。

    罗杰笑着说道：“我还以为你要和我聊在好莱坞发展的问题，你很有潜力。”

    “这个问题可以待会再聊，我首先是一个老板，其次才是演员。”

    陈彦青喝一口咖啡继续说道：“最重要的是，好莱坞很现实，没有利益我们也没办法聊作为演员的合作问题。”

    “你做事的风格不太像中国人。”罗杰想了一下说道：“独家版权是不可能的，最多给你中国区的独家版权。”

    陈彦青眉头一挑说道：“我要亚洲区的独家网络播放权。”

    “你打算出多少钱？”罗杰忍不住问道。

    “根据电影的票房和知名度来定价，如果是指环王，我愿意出五百万美元一部。”

    “价格不错，不过中国的盗版很严重，你不怕亏钱？”

    陈彦青笑了笑，没解释什么，指环王又没在国内上映，哪怕有盗版，但是看过的人毕竟是少数，买回去的话，也是一个噱头。

    这种经典电影买回去不会亏的。

    指环王上映也没几年，在国内有很大的市场可以继续挖掘。

    陈彦青和罗杰聊了很久，把网络版权的事情聊的差不多后，才把话题转向和他个人合作的事情。

    李小龙把功夫带到好莱坞，并且把功夫打造成经久不衰的流行文化。

    功夫本身就是一个巨大的IP，能赚钱的IP好莱坞都不会错过的。

    罗杰还知道梦工厂正在打造一部功夫题材的动画片，未来几年功夫这个IP还能够继续赚钱！

    还有一家公司正在做李小龙的传记电影，这些都说明功夫这个IP在全世界都拥有巨大的市场！

    罗杰看着陈彦青说道：“疾速追杀是一部不错的电影，现在的票房已经超过五千万美元，比杰克和李莲杰当初来好莱坞都要成功。”

    罗杰觉得陈彦青的出现真的像是命运的馈赠，双股龙老了，李莲杰也不行了。

    好莱坞现在的确需要一个华人动作演员，他出现的时机很棒，完美弥补了这个缺口！

    因为华人动作演员在好莱坞的缺失，日韩演员会乘势而上！

    很多日韩演员都在这个时期来到好莱坞成为有名的动作演员。

    这背后都是日韩资本在推动，想要窃取功夫这个文化符号。

    忍术、跆拳道、空手道正在和中国武术争抢功夫的正统之名！

    亚洲这些国家一边否定华夏文化正统，一边窃取华夏文化又幻想着能够继承正统，全都是不孝子孙啊！

    这也是为什么要找新线合作的原因，哥伦比亚背后是索尼，索尼不安好心啊！

    陈彦青才不会给他们这个机会呢！

    别说罗杰觉得时机太好，就连陈彦青自己都觉得自己是那个天命人！

    罗杰想了一会对陈彦青说道：“你和哥伦比亚的合作怎么样？”

    “未来有一系列的合作计划，不过这不影响我们之间的合作，你对中国功夫很了解，我更希望能够和你合作。”陈彦青很认真地说道。

    和哥伦比亚合作是杀手宇宙，和新线合作是为了功夫这个符号，他要成为新的功夫代言人！

    罗杰忍不住笑了，对他说道：“布莱特对中国功夫也很了解，李小龙的传记电影还找他出镜了。

    我也希望能够和你合作，功夫在好莱坞有重要的地位。”

    中国市场的潜力也让罗杰心动，全世界都知道那里才是未来最具潜力的市场！

    功夫在全世界流行，背后有中国的大力推广，也有国际资本的推动。

    好莱坞电影也离不开东方元素，黑客帝国、古墓丽影、杀死比尔、功夫熊猫、X战警、蜘蛛侠、刀锋战士、卧虎藏龙.

    这几年好莱坞成功的动作电影都能看到中国功夫的影子。

    好莱坞离不开中国功夫，哪怕他们不承认也没用。

    罗杰很清楚的知道功夫的潜力，也能看到陈彦青的潜力，能够合作自然是更好的。

    新线电影今年的日子不好过，因为一部A级大制作黄金罗盘的失败，导致新线失去独立运营的权利，彻底被华纳吸纳。

    新线现在也需要成功的电影来证明自己的能力，不然以后在华纳的日子会更不好过。

    疾速追杀的成功让罗杰看到希望，有疾速追杀的基础，陈彦青的第二部电影肯定能够拿到更高的票房。

    关键是中国功夫在好莱坞发展这么多年重复的套路太多，观众有些审美疲劳，陈彦青在疾速追杀中新风格能够再次把观众拉进电影院。

    “陈，我会专门为你打造一个剧本，我希望能够尽快开始我们的第一次合作！”罗杰很认真地对陈彦青说道。

    还专门写剧本干嘛啊，新线有现成的IP啊，拿来直接用不就行了。

    陈彦青脑子里立马就想到了真人快打！

    这个游戏他小时候经常玩的啊，新线在九五年改编过，拍了一部魔宫帝国，在当年拿下七千万美元的票房！

    不到两千万的制作成本，拿到七千万的票房，新人演员，这部电影非常成功。

    在古墓丽影问世之前，魔宫帝国一直稳坐游戏改编榜第一的位置。

    只不过这部电影在国内没什么名气。

    陈彦青忍不住对罗杰说道：“真人快打改编的魔宫帝国，我觉得翻拍会很不错。”

    罗杰愣了一下，魔宫帝国这部电影好像真的很合适，而且真人快打本身就有庞大的粉丝。

    剧本也适合陈彦青，中国功夫小子拯救世界嘛。

    当年受制于CG技术的落后，电影拍到不是很好，但是现在不同了，拍出来可能会更好。

    罗杰思考一会后说道：“好，我会考虑的，希望我们能够合作愉快！”

    陈彦青笑着和他握手说道：“我希望能够尽快促成版权方面的合作。”

    罗杰点点头道：“没问题，我会尽快的。”
------------

第333章.这是谁的老婆，竟如此好看！

    夜晚，洛杉矶比佛利山庄的一栋别墅中，陈彦青正在看报纸。

    洛杉矶时报上报道了疾速追杀的票房信息。

    疾速追杀上映二十四天，票房已经达到一亿一千四百万。

    这个成绩非常不错，一亿只是北美的票房成绩，等到其他地区上映后总票房应该会达到三亿。

    东南亚地区应该就能提供超过一亿美元的票房。

    陈彦青在东南亚还是比较有名气的，还有范兵兵客串，在日本应该能拿到很好的成绩。

    这次来好莱坞还是很赚的，电影很成功，还和新线达成合作，哥伦比亚那边也加强了合作关系。

    短时间内，事业一片大好！

    等明天去把尖峰时刻继续拍完，就可以回国了。

    双股龙和克里斯已经从医院出来了。

    陈彦青又没下死手，问题不大。

    拍戏的时候注意点就行。

    陈彦青看了一会报纸就起身去楼上休息了。

    今晚范兵兵和施南笙去百老汇看歌舞剧，他没这个雅兴，不早点睡觉能干嘛呢。

    上楼之后，陈彦青还没躺下呢手机就响起来了。

    安妮海瑟薇打过来的。

    陈彦青有些奇怪，这姑娘很多天没理他，今天怎么忽然主动打电话过来。

    今晚看来不用自己睡了。

    “喂，你不是让我快滚吗？怎么又给我电话。”

    此时的安妮海瑟薇抱着腿坐在沙发上，听着电话那头陈彦青玩世不恭的声音，心里有点复杂。

    她知道陈彦青要回国了，理智告诉她滚得越远越好，但是心里又舍不得，也不知道自己是怎么想的。

    或许是觉得都被睡了，就这么放陈彦青走，心里不甘心。

    就好像男人给女人花了钱，手都没牵到，就会不甘心，然后一直花钱.

    舔狗都这么一点点养成的。

    女人也会变舔狗的！

    恋爱宝典怎么说来着，谁主动谁就输了。

    这个道理和舔狗养成是一样的。

    付出的那一个总会不甘心的，只要适当的给一点甜头，这事就成了。

    安妮海瑟薇听着陈彦青的呼吸声，都能在脑海中想象出他此时的样子。

    肯定是翘着腿一脸玩味不屑的表情。

    安妮海瑟薇越想越想咬死陈彦青。

    想不明白自己为什么会这样，又不是没经历过这种一夜情，这一次怎么会这么上头？被催眠了？还是神秘的东方巫术？

    真的爱上他了？

    才不会！

    只会恨他好不好！

    安妮海瑟薇掐了一下自己的大腿，气哼哼地说道：“你是不是要回中国了？你永远都别来美国了！”

    “别让我再看到你！”

    “永远！”

    陈彦青忍不住笑了一下，能猜到安妮海瑟薇的真实想法，笑着说道：“要不要见一面？”

    安妮海瑟薇立马情绪激动地说道：“你那样伤害我我还会和你见面吗？我只想远离你，你就是一个混蛋，我永远都不.”

    “那你为什么给我打电话？”陈彦青说完后，电话那头沉默了。

    过了好久之后，陈彦青才说道：“我现在去你家楼下，见或者不见的选择权在你手里。”

    “不要.”安妮海瑟薇话没说完，电话那头就传来电话忙音。

    安妮海瑟薇生气的把手机扔在沙发上，但是嘴角却翘起来少许。

    她低头看一眼身上穿的睡衣，立马往衣帽间跑过去。

    陈彦青开着车往安妮海瑟薇那边去，住的不算很远，都在比佛利山庄这边。

    不到十分钟陈彦青就到了，把车停好后他按了一下喇叭。

    滴~~~

    车鸣声在深夜格外刺耳，周围家栋别墅的感应灯都亮起来了。

    正在房间里着急涂口红的安妮海瑟薇听到车鸣声立马跑到窗边，正好看到陈彦青推开车门对着隔壁被吵醒的邻居竖中指！

    “法克鱿！”

    “法克鱿吐！”

    安妮海瑟薇忍不住笑出来，手里的口红都不小心涂歪了。

    她着急擦了一下嘴角，就着急的往楼下跑。

    跑下楼后她小心翼翼地伸头往外看了一眼，又整理一下衣服，往外走了一步后忽然退了回来转身跑上楼。

    陈彦青在外面和隔壁的人骂了好几句，眯着眼睛看了一眼才发现那个人好像是布拉德皮特。

    也是个死装的。

    陈彦青又对他竖了一个中指才坐回车里等安妮海瑟薇。

    这个时候不要着急，慢慢等，等的越久效果越好。

    陈彦青给自己点了一根烟，看向还在那骂街的布拉德皮特。

    他扭头看一眼自己的手套箱，里面有一把柯尔特蟒蛇。

    这个距离他又把握让安吉丽娜朱莉直接守寡。

    不过很快布拉德皮特就闭嘴了，陈彦青看到他被人拽回去然后把窗户关上了。

    安吉丽娜朱莉？

    陈彦青啧了一声，长得的确好看啊，特别是大红唇很性感，古墓丽影中的劳拉也够性感！

    可惜这是别人的老婆，暂时没什么兴趣。

    陈彦青弹弹烟灰，继续耐心等待安妮海瑟薇出来，不知道今晚会不会有惊喜。

    此时安妮海瑟薇跑回卫生间衣帽间换了一件白色的裙子，还把头发柔乱，嘴上的口红也全部擦掉，看起来没什么血色。

    她看着镜子里的自己想了一下，又去开了瓶酒撒一点在衣服上。

    现在的样子就像是一个破碎的洋娃娃，看起来让人心疼。

    安妮海瑟薇站在镜子前，咬着嘴唇努力挤了挤眼泪，换着角度练习待会见到陈彦青应该用哪一个表情。

    此时外面的空气气压开始变低，车里的陈彦青伸头看一眼，感觉要下雨了。

    安妮海瑟薇要是再不出来，他可就要走了！

    找娜塔莉去！

    就在陈彦青弹飞第二根烟头，喝水漱口又喷了点香水后，终于看到安妮海瑟薇家的大门打开了。

    她穿着一条宽松的白裙子神色憔悴，慢慢地迈着碎步走了出来。

    在车灯的照耀下像是一个破碎的洋娃娃。

    哗.

    豆大的雨滴忽然落下来，安妮海瑟薇被吓了一跳，身体忍不住发抖，看起来更加楚楚可怜了。

    她心里委屈极了，怎么还下大雨了。

    坐在车里的陈彦青立马推开车门下车，跑过去一把抱住她。

    磅礴大雨中，安妮海瑟薇仰起头看着陈彦青的眼睛。

    泪水混合着雨水不断冲刷着她的小脸，白皙的脸庞一点血色都没有。

    陈彦青忍不住抚摸着她的脸用力抱紧说道：“我在呢，别怕。”

    安妮海瑟薇哇的一下就哭出来了。

    “混蛋！为什么要这么对我”

    陈彦青抓住她冰凉的小手没有说话，只是低头看着她，然后直接吻了上去。

    安妮海瑟薇一开始还挣扎一下，但是很快就放弃抵抗开始变得主动。

    黑夜中两人站在车灯的光线中，在雨中抱在一起拥吻，这一幕美的像是电影里的画面。

    隔壁布拉德皮特和安吉丽娜朱莉正站在阳台上注视对这一幕评头论足。

    “他的吻技似乎很好。”

    “身材也非常棒，电影拍的也不错，我觉得会比通缉令更好。”

    “听说把杰克成打伤了，又是一个会功夫的小子。”

    雨中的陈彦青此时松开怀里的安妮，看着她下意识舔嘴唇的贪婪样子，觉得还挺可爱的。

    陈彦青一把抱起安妮朝着别墅里走去，进去之前还扭头看向安吉丽娜朱莉他们的央台，对着她挑了下眉。

    安吉丽娜朱莉表情玩味的看着他们进去，眼神闪烁了几下就拉着布拉德皮特回去滚床单了。

    不知道多久之后，她来到厨房给自己倒了一杯酒，一口喝光后又想到陈彦青刚刚的那个眼神。

    那是某种信号，她很确信自己读懂了。

    想想还有些刺激呢。

    此时隔壁的陈彦青还没结束和安妮的深入交流，刚刚从客厅转战到卫生间去。

    不知过了多久之后。安妮，用手指挑起来一点。

    安妮看了眼背对自己的陈彦青，心底用处一股很强的依恋，经过这么一晚，感觉更舍不得他了。

    这下真的是要沦陷进去了。

    安妮补充完，就翻身过去抱住陈彦青，趴在他的背上说道：“我还要”

    “那你自己要主动点。”

    陈彦青说着双手往后一撑，挺了挺腰示意安妮自己过来。

    安妮立马跑下床，来到他的面前。

    不要说女人贪婪，不贪婪的女人肯定不爱你。

    不知过了多久，外面的雨早已停止，黑漆漆的天空也慢慢亮起来，初生的朝阳也缓缓升起来。

    累了一晚上的安妮此时已经睡着，陈彦青却没什么睡意，给自己冲了杯咖啡就抱着安妮的笔记本电脑开始看网络上最新的新闻。

    这个时间点也睡不了多久，八点钟还要去片场，九点钟就要开功了。

    两个多小时后，陈彦青离开了安妮的家，开上车刚刚到一个红绿灯路口，隔壁车道就停了一辆红色法拉利。

    陈彦青扭头看一眼，朝着单手开法拉利的安吉丽娜朱莉扬了扬下巴。

    这个女人是大玩家，做事全凭感觉，有着异性天然好感力的陈彦青一下就戳中她的好奇心了。

    这种好感力放在普通女人身上，那只是好感，放在安吉丽娜朱莉这样的人身上，那就是一种心动了，想要主动接近然后尝尝味道。

    两人隔着车窗，对视几秒钟后，安吉丽娜朱莉忽然主动开口说道：“你好，我是安吉丽娜，很高兴认识你。”

    “你好，我是陈彦青。”陈彦青说完戴上墨镜，踩了一脚油门。

    引擎的轰鸣声顿时响彻街头，安吉丽娜朱莉也笑着踩了一脚油门回应他。

    此时红绿灯还剩下五秒钟，两个人相视一笑同时扭头看向前方，两部车子也处于随时会弹射出去的状态。

    来一场刺激的飙车，比说一百句话还要管用。

    而且陈彦青现在有点来不及了。

    随着红灯变绿，造型复古的肌肉道奇顿时咆哮着冲出去，反应稍慢一点的安吉丽娜朱莉也猛地踩一脚油门，让法拉利弹射出去。

    好莱坞这个季节游客不算很多，街上也没有多少车，两辆车的速度很快，一时间还真有速度与激情的意思。

    法拉利无论是马力还是车身设计的空气动力学都非常牛，速度非常的快。

    道奇的车型是完全不讲究空气动力学的，这种肌肉车只奉信一条，那就是马力！！

    空气动力学什么东西？只要马力够强，空气都给你干碎！

    就好比男人其实不用讲究什么技巧，只要车型够大马力够强，什么女人都会哭着叫爸爸的。

    开着红色法拉利的安吉丽娜朱莉根本追不上陈彦青，油门踩爆都没用。

    不过两个路口后，陈彦青就停下来了，不是比赛结束，而是红灯亮了。

    一秒钟后，法拉利再次和道奇齐平，陈彦青扭头看向朱莉，得意地笑了一下。

    安吉丽娜朱莉有些挫败，但是对陈彦青的兴趣却更大了，她喜欢强大的男人，享受征服别人的感觉更渴望能够被别人征服。

    她忍不住摘下墨镜看向陈彦青刚想开口发出邀请，就看见他轰的一脚油门窜出去了。

    陈彦青要迟到了，必须要速度快一点才行。

    今天拍完尖峰时刻这场打戏，就要去和新线签网络版权的合同了。

    签完合同，他就要回国了，国内还有好姐姐好妹妹等他呢。

    至于艳遇什么的，他才不在乎，只要他想，随时都可以。

    哪怕对方是安吉丽娜朱莉。

    不过人妻这个属性还是不错的，昨天还和布拉德皮特互相竖中指对骂呢，想想还真有点小刺激。

    一边胡思乱想，一边开车，不知不觉就到片场了。

    没有迟到，这让陈彦青很开心，他虽然嚣张，但是也敬业。

    片场里双股龙和克里斯已经到了，两个人都很老实地坐着，完全没有往日的嚣张。

    关键是现在还带着伤，根本不敢乱动。

    陈彦青看他们一眼后，就朝着罗杰走过去，继续聊聊合作的事情。

    双股龙和克里斯看着和罗杰谈笑风生的陈彦青，心里差点没一口血吐出来。

    剧组这是要抛弃他们吗？

    怪不得罗杰昨天没有去看望他们两。

    克里斯扭头看向双股龙说道：“他太嚣张了，我认识几个帮派的朋友，会让他明白什么叫好莱坞的！”

    “没用，他很厉害，别去送死。”

    “死的一定会是他！”

    双股龙像是看智障一样看着克里斯，你怕不是真不了解功夫高手加射击冠军的含金量！

    想送死那就去送死好了！

    双股龙不再提醒，克里斯这一次狮子大开口要加片酬的事情，他还记着呢！
------------

第334章.天意如此

    “陈，你昨天的提议我想了一下，觉得有些问题，真人快打不是很好的IP，原创剧本会更好一些。”

    罗杰开门见山的说起昨天和陈彦青聊的话题。

    “为什么？真人快打这个题材不错啊。”陈彦青有些不解地问道。

    魔攻帝国是仇云波演的，票房表现很不错的，在好莱坞也算得上混的非常不错的华人演员了。

    罗杰摇摇头道：“魔宫帝国上一部距离现在才过去几年时间，而且真人快打其他改编电影都不太好，观众期待很低。”

    这个陈彦青还真没考虑到，主要是不太了解北美电影市场，看来昨天的提议有些露怯了。

    他想了一下说道：“既然这样，那就换原创剧本吧，你觉得大逃杀的题材怎么样？”

    “大逃杀？”

    “没错，阶级矛盾，种族歧视，富豪们的狩猎游戏，这个应该很符合你们的审美。”

    罗杰听完沉默了，现在连中国人都看出来美国社会隐藏的问题了吗？

    这几年大量工厂搬迁，中产的确不好过，阶级矛盾很严重，种族歧视的问题也越发严峻。

    陈彦青的提议的确是一个不错的切入点，很符合中产和底层人的需求。

    罗杰忍不住多看陈彦青一眼，没想到他还能有这样的视野，果然能够成为富豪的人没有一个是蠢货。

    这个角度一般的演员或者编剧可想不到。

    陈彦青看他半天不说话，忍不住问道：“你觉得怎么样？或者是，中国功夫大战全球各个格斗流派高手，像终极斗士那种。”

    罗杰：“.”思维跳跃的是不是有点快？

    “你说的都很不错，具体的情况我要想一想。”罗杰拍拍他的肩膀说道：“你给了我很多惊喜，”

    “好吧，那你慢慢考虑，不过版权收购的事情有答案了吗？”

    陈彦青也不着急现在就拍下一部电影，目前最主要的还是电影版权的问题。

    快播那边要尽快形成规模，那才是未来的立身之本！

    罗杰闻言点点头说道：“已经和其他董事沟通过，基本上没有问题。”

    “那就好！”

    陈彦青和他握了一下手，就去化妆间上妆准备拍戏。

    另一边的双股龙和克里斯看陈彦青走了，就过去找罗杰问问情况。

    “嘿，罗杰你和他在聊什么？是道歉的事情吗？”

    克里斯非常直接的问道，心里火气很大，昨天受伤到现在，陈彦青一点反应都没有，剧组这边也没给个具体的说法，只是说保险会赔偿。

    这不是他想要的答案，他需要的是那个黄皮猴子给他跪下道歉！

    他脑海中又想到陈彦青的女朋友，那个漂亮又性感的中国女人，下意识的舔了一下嘴唇。

    双股龙在旁边没说话，有克里斯冲锋陷阵正好省得他来做出头鸟。

    罗杰看出来克里斯的想法，心里闪过一丝厌恶，尖峰时刻3之所以拖了这么多年没拍，主要的原因就在克里斯身上。

    这一次拍摄他也是狮子大开口要了高价，这让他非常生气，克里斯忘记是谁让他成功了！

    昨天竟然还主动挑衅，被打也是报应！

    罗杰淡淡地瞥他一眼说道：“昨天只是意外，合同里写的很清楚，保险公司会赔偿的。”

    克里斯心里非常诧异，没想到罗杰真的站在陈彦青那边！

    双股龙心里也闪过一丝疑惑，想不明白罗杰为什么会是这个反应。

    对于罗杰来说，克里斯这个黑人演员在好莱坞一抓一大把，失去尖峰时刻他连根毛都算不上，但是陈彦青这样会功夫的中国演员就不一样了，稀有度程度和大熊猫一样！

    无论是从私人情感还是商业角度考虑，克里斯都不值得他重视。

    克里斯此时非常气愤地说道：“这就是你们的态度吗？我会和我的律师谈谈的！”

    “随便，不过影响电影的话，所有损失需要你来赔偿。”罗杰说着看了一眼腕表，瞥了他一眼说道：“现在已经到开工时间，不要耽误工作，不然所有损失都算你的。”

    罗杰说完转身就走了，没给克里斯一点好脸色，就连双股龙都没得到他的正眼。

    昨天的事情就是双股龙弄出来的，是双股龙不舍得出钱让公司掏钱支付赌约把陈彦青请过来。

    请都请了，你还想报复人家，被打不是活该吗？

    又不是新人，也不知道怎么想的！

    情感上罗杰能够理解双股龙的动机，不想被替代嘛，但是工作是工作，私人关系是私人关系，他分的很开。

    克里斯此时咬牙切齿，指望剧组是不可能让陈彦青道歉了，那只能靠他的帮派朋友了！

    双股龙在旁边劝道：“克里斯，我的朋友，这件事放弃吧，你惹不起他，哪怕这里是好莱坞，你也拿他没办法。”

    被拱起火气的克里斯顿时哼了一声说道：“不可能就这结束，我会让他知道他惹了不该惹的人！”

    双股龙眼里闪过一抹笑意，故作无奈的叹一口气拍拍他的肩膀说道：“好了，我们化妆去吧。”

    化妆间里陈彦青看着走进来的双股龙和克里斯，心里还挺好奇克里斯这种黑人化妆要怎么化？

    打粉底是打黑色的吗？

    黑蛋一个，化妆也看不出来吧。

    不过他注意到克里斯看自己的眼神非常的不服气。

    看来这哥们儿还想找回场子呢。

    此时范兵兵也姗姗来迟，跑进化妆间坐到陈彦青旁边，忍不住抱怨道：“你昨晚去哪了，我早上打车都没打到，差点迟到了。”

    “出去见一个朋友。”

    陈彦青解释一句，随意扫了一眼，看到克里斯的眼里闪过一丝意味不明的猥琐笑意。

    克里斯的目光在范兵兵身上停留许久，眼里的淫邪一点都不遮掩，看到陈彦青看过来，他还挑衅地哼了一声。

    陈彦青眉头一皱，这哥们是真的记吃不记打啊，看来必须要给他一点深刻教训才行。

    怕不是不知道什么叫清空弹夹吧！

    也不知道洛杉矶有没有黑警，买通黑警查他违章就好了。

    只要敢动就直接清空弹夹！

    不过克里斯是名人，洛杉矶警察应该不会那么冲动。

    陈彦青琢磨着要不要学着疾速追杀的男主一样，直接上门送他三颗花生米下酒。

    没多一会陈彦青就化妆完毕，拍摄工作也正式开始了。

    他还是穿着黑西装全身上下都带着强烈的自信和气场，比真田广之这个大反派还要像大反派。

    相较之下正在对面的双股龙和克里斯就没有了主角的气势，没有扫除罪恶的气场，总感觉像是老鼠见了猫。

    他们俩的眼神和动作都畏畏缩缩的，生怕陈彦青再给他们一人来一脚。

    昨天被打的疼痛感，他们可忘不掉，现在胸口还有点发闷呢。

    陈彦青摆出架势，冲着他们勾了勾手。

    双股龙和克里斯对视野同时冲了上去，这一次他们非常的谨慎也非常的老实，没有像昨天那样不按套路出牌。

    实在不想再给陈彦青找到借口打他们一顿，这人下手是真的狠啊！

    他们不惹事，陈彦青自然也不会做出什么过分的举动。

    只不过在和克里斯交手的时候，陈彦青没有刻意收着力气，哪怕只是轻轻碰一下，都会让克里斯疼的龇牙咧嘴。

    克里斯疼龇牙咧嘴嗷嗷大叫，倒也完美符合他这个人物的人设。

    导演都觉得克里斯演得好。

    当然也能够通过克里斯的表情看出来他是真的疼。

    陈彦青报复心是真强啊。

    双股龙在旁边暗自庆幸，还好他了解陈彦青是什么人，不然这个出头鸟就是他了。

    他看了一眼克里斯的手，非常明显的红肿起来，看样子没有一星期是消不下去了。

    克里斯疼的呲牙咧嘴，但是却不想开口叫停，这样会显的他非常娘炮！

    他也不想承认被陈彦青打疼了，索性就咬着牙坚持，还非常不服气的擅自修改了台词。

    对陈彦青喊道：“嘿，伙计，你就这点能耐吗？”

    周围的人都无语了，他有什么能耐你不知道吗？

    昨天是谁疼的哭爹喊娘？

    克里斯有这样的要求，陈彦青自然要满足他，于是手上的动作又加重几分力道！

    不怕死那就让你死个痛快！

    克里斯利用角色的人设，一边嗷嗷叫唤，一边疯狂挑衅陈彦青。

    就像是范老师在那大喊，我不仅能走，我还能大跳！唉，我大跳！

    只是和陈彦青搭手的手腕还有被踢的小腿已经开始发抖，走路都有些晃悠了。

    等到这场戏拍完克里斯就一个踉跄瘫坐在地上。

    被打的真疼啊，妈妈.

    克里斯的眼泪都要下来了，装男人好累啊！

    片场外围，范兵兵看着抖个不停眼泪都下来的克里斯忍不住笑出来了。

    这个黑人是大脑发育不完全吗？

    傻叉

    不过她也看出陈彦青对他很有意见，可能是因为皮肤颜色的问题吧。

    范兵兵也讨厌，眼里忍不住露出一丝厌恶，长得丑还蠢，这种人怎么在好莱坞活下来的。

    陈彦青此时甩甩手，低头看着克里斯不屑地笑了一声转身就走了。

    晚上收工再找他麻烦。

    接下来又拍了几场打斗的戏份，下午剧组转出去拍摄异常追逐戏。

    比陈彦青早上和安吉丽娜朱莉的飙车要刺激一点。

    不过大多数时候都是摆拍，真正的飙车追逐全景都是特技师上场的。

    如果不是特技师上就好了，陈彦青就能开车撞克里斯那个傻叉了。

    最好是车子出意外，然后直接撞残算了。

    范兵兵是女主角，所以和克里斯还有双股龙坐一辆车，陈彦青注意到克里斯的眼神一直都不怀好意，心里想要弄死他的想法非常强烈！

    不过现在人多眼杂不好动手的，等拍完再说！

    这场戏一直拍到傍晚，就在拍完最后一个镜头的时候，片场另一头又来了一个剧组。

    是通缉令剧组来拍夜景，同样也是追逐戏。

    陈彦青远远地就看见安吉丽娜朱莉了，还是那辆红色的法拉利，穿着一身性感的连衣裙看起来很诱人。

    除此之外陈彦青还看到X教授了，也是通缉令的男主角，只可惜没看到星爵啊。

    星爵在这部电影里是X教授的好兄弟，还给他戴了绿帽子。

    这个时候的星爵还是小透明一个呢，要是没入行估计就去做脱衣舞男了。

    那个画面想想都爆笑啊。

    陈彦青远远地对安吉丽娜朱莉点了下头，然后就搂着范兵兵离开了。

    安吉丽娜朱莉看着他离去的背影，目光在范兵兵身上停留许久，这个女人的身材有点好啊。

    不过他女朋友知道他昨晚去找安妮海瑟薇吗？

    安吉丽娜朱莉想到了什么忍不住笑了一下。

    这样才有趣啊！

    此时和范兵兵离去的陈彦青，把车开的飞快，一边开车一边说道：“我待会出去一下，你在家洗澡等我。”

    “出去做什么？”范兵兵疑惑地问道。

    陈彦青笑着说道：“有个朋友对我意见，我去解释一下。”

    “克里斯？”范兵兵皱着眉说道：“他看我的眼神很让人讨厌，不过你别弄出事，这里是不是国内。”

    “就因为不是国内，所以才不用担心。”陈彦青打着方向盘说道：“放心吧，我会注意的。”

    范兵兵想了一下还是抓住他的胳膊说道：“等电影拍完，现在出事电影也拍不了。”

    她还想在全球观众面前多露露脸呢，克里斯这种傻叉什么时候都能整！

    陈彦青眉头皱了一下，想了一下说道：“好，那我先让罗杰警告他一下。”

    “嗯，这样最好。”范兵兵有些担心地拉着他问道：“你是不是生气了？”

    陈彦青笑着摇摇头说道：“为了一个垃圾还不至于。”

    “那最好了，回家一起洗澡吧！”

    “呃要不你先回家洗澡，我还要去见一个朋友。”

    “陈彦青！！！”

    “两小时就回来！”

    “你猜我信不信！你哪次两小时能结束？！”

    “我现在是速射冠军！两小时两次轻轻松松！”

    “呸！”

    陈彦青哄了她几句，陪她回家吃了顿饭，才开车离开。

    去找安妮海瑟薇咯！

    等他来到安妮海瑟薇家门口的时候，一辆红色的法拉利从后面缓缓开过来，然后停在他旁边摇下车窗。

    安吉丽娜朱莉那张脸出现在他的视野里。

    “你女朋友知道你来这里吗？”朱莉表情玩味地看着他问道。

    陈彦青不甘示弱地说道：“你老公知道你和别的男人搭讪吗？”

    两个人隔着车窗对视，过了十几秒后，安吉丽娜朱莉忽然轰了一脚油门，引擎轰鸣打破沉默，红色法拉利咆哮着离去，车窗里伸出一只纤细的手。

    陈彦青看了看布拉德皮特家亮着的窗户，又看了看前面路口的绿灯，然后飞快的打方向追了上去。

    今晚这场飙车，错过就太可惜了！

    红绿灯都亮绿灯了，这是天意啊！
------------

第335章.求和的双股龙

    引擎的轰鸣声再次在夜空响起，布拉德皮特又骂骂咧咧的来到阳台，看到果然是陈彦青那辆道奇，就立刻开骂了。

    “法克！该死的中国佬！”

    回应布拉德皮特的只有陈彦青的中指和消失在路口的尾灯。

    布拉德皮特又骂了一句，没有注意到刚刚的引擎轰鸣是两台车发出来的。

    隔壁的安妮海瑟薇此时也从窗边探出头，只看到空荡荡的路口。

    没见到相见的人，安妮眼里浮现出失望，又默默地把窗户关上，躺在床上等待。

    此时陈彦青已经踩着油门追上安吉丽娜朱莉，不过对方并没有停车，只是隔着车窗和他对视一眼，又加快速度甩开他。

    陈彦青觉得挺有意思的，飙车很刺激啊，肾上腺素都燃起来了。

    两辆车相互追逐，没多久就冲出城区，陈彦青远远的都能看到远处山上的巨型好莱坞广告牌。

    好莱坞啊，该说不说，这里真的是全世界电影人追逐的名利场。

    资本云集，电影工业完善，全世界的人才都聚集在这里，全球无数的年轻人来到这里追梦，能够成功的万中无一。

    成名的那些，都不知道付出多少努力得到多少上天的眷顾。

    像安吉丽娜朱莉这样的顶级女星真的是上天眷顾，不过也借助她爹的一些影响力。

    当然仅限一点点影响力，谁然她爹不喜欢她呢。

    陈彦青对安吉丽娜朱莉印象最深的就是她和布拉德皮特的虐恋，其次就是她炮轰犹大屠.杀.难.民的事情。

    好莱坞的明星可没几个人敢这么发言的。

    这女人虽然有些神经病，但是基本的善恶观还是有的。

    这就很不错了，比那些跪舔资本的人强很多。

    不过她现在到底是想和陈彦青飙车呢，还是想寻求一些刺激呢。

    陈彦青有些想不明白，如果只是飙车的话，他可就生气了，生气的后果很严重，飙车改骑马！

    很快安吉丽娜朱莉的车停在一处没有人烟的公路旁，陈彦青放低车速靠上去，刚刚停稳车子就看到她推开车门下车。

    陈彦青也推开车门，刚刚站稳关上车门，朱莉就来到他的面前，仔细盯着他的脸看了两秒后就伸手抓着他的腰带往前一拽。

    很强势的女人，陈彦青很喜欢这种主动，也伸手环住她的腰低头迎上她的性感的红唇。

    陈彦青摸着她纤细有力的腰肢，两只手业顺势而下，捏了一下她的翘豚，然后直接抱起来将她放在引擎盖上。

    引擎盖有些烫，但是这种炙热反而让朱莉很受用，更加主动的缠住陈彦青的脖子热情又主动。

    陈彦青的手她的后背滑到胸前，甚至感受到她激烈的心跳，飙车和此时所做的事情的确让人心跳加速。

    寻求刺激是刻在人类骨子里基因，人类真的是矛盾的生物，危险的时候想要安稳，安稳久了就控制不住的想要寻找刺激。

    安吉丽娜朱莉结婚不到两年，骨子里还是没忍住想要追求刺激。

    关键是这个人选很不错，一个中国人，不会在好莱坞呆很久，这就很安全。

    她坐在引擎盖上，两条腿死死缠住陈彦青，紧紧贴在一起一点缝隙都没有。

    这种缠绵让陈彦青无从下手，像是被美女蛇缠住的小鲜肉。

    这个时候他才忽然醒悟，自己是被勾搭的那一个，这是被玩了啊！

    待会一定要让她知道自己的柯尔特蟒蛇有多劲！

    不射六枪今天这事不算完！

    陈彦青又将她抱起来，朱莉也顺势松开双腿，然后跳下来一边看着他一边解开他的腰带蹲了下去。

    在她蹲下去的时候，陈彦青的双手在她背后挑了几下，道奇的大灯就被另外一对大灯盖过风头了。

    不过他现在的注意力全在朱莉性感的双唇上，朱莉此时惊讶的张开嘴，愣了一下才迎了上去。

    包裹性太好，像是开了涡轮增压，而且吸力也很强。

    陈彦青现在真的有点上头，两人见面一句话没有，从认识到现在只说过一句话。

    连自我介绍都没有，朱莉还有人妻加成，又这么主动还是飙车来到好莱坞山下，这真的有些刺激过头。

    吞吞吐吐的朱莉还一直抬头看着他，眼神都要勾芡了。

    陈彦青拍了拍大灯，朱莉就会意的站起来，主动趴在引擎盖上，和洗车女郎一样。

    朱莉穿的牛仔短裤很清凉也很性感，陈彦青伸手用力拍了一下，手感非常不错。

    他把手伸到前面摸索着想要解开扣子，不过却有种隔靴搔痒的感觉，朱莉忍不住哼哼起来，翘豚像是打开了马达开关，就像是给他的柯尔特蟒蛇左轮擦枪。

    陈彦青真想直接把牛仔裤给撕了！

    好在他现在已经摸到扣子了，手指一用力就给解开了。

    没有了阻碍陈彦青就迫不及待的拿起自己的蟒蛇左轮对准朱莉。

    滋.

    陈彦青撞一下，朱莉的大灯在引擎盖上摩擦出声音。

    这就是推背感了！

    火力全开吧，道奇绝对不会输给性感的法拉利！

    道奇没别的特点，就是够大够野！

    哪怕朱莉早就做好心理准备一开始还是有些没适应，不过很快就沉沦在速度与激情之中。

    飙车就要够快够强，推背力够强才行！

    不过这只是开始，还有道奇的引擎盖试了一次，还有法拉利呢，车外试了也要在车内试一试啊。

    空间小也无所谓，这样才够刺激嘛。

    陈彦青坐在法拉利的副驾上，车门打开，朱莉背对着他扶着车门上上下下。

    粉雪咳咳，法拉利的座椅包裹性真好，挤压感很强！

    没多一会陈彦青就被包裹挤压的投降了。

    他抬头看一眼漫天星空，又低头看着朱莉后背的星星点点，感觉今晚真的刺激啊，开了六枪脑子有点放空了

    现在该回去睡觉了。

    在陈彦青和朱莉飙车的时候，一直想要报复他的克里斯也在一家酒吧里找到自己认识的帮派朋友。

    “嘿，兄弟，好久不见。”克里斯一套手势下来，坐下来拿起啤酒喝了一口，才说出自己过来的目的。

    克里斯一边喝酒，一边诉苦把自己和双股龙在陈彦青那吃瘪的事情说了出来。

    克里斯说着说着又说到范兵兵，坐在那里手也不老实起来，摸着旁边一个女人的腰捏了好几下。

    旁边那群黑哥们听的面面相觑，那个中国人一脚踹飞杰克成？

    杰克成可是功夫高手！他都被一脚踹飞，那个中国人到底有多厉害？

    至于克里斯直接被忽视了，小卡拉米一个，个子矮还不能打。

    此时看过疾速追杀的一个哥哥们忍不住说道：“我记得他还是实战射击冠军，左轮速射记录保持者.”

    此言一出，所有黑哥们都沉默了。

    克里斯此时的目光在旁边的女人胸脯上收回来，毫无察觉地说道：“帮我教训他一下，五千美金怎么样？”

    混帮派的这群人觉得克里斯脑子坏掉了，这他妈不是疾速追杀的剧情吗？

    教训他一顿，然后被人杀穿帮派？

    为了五千美金搭上命，疯子才会这么做！

    克里斯也反应过来自己说的太严重，吓到这些人了。

    索性咬牙说道：“两万美金，只要教训他一顿就行，我就不信他那么厉害！”

    “要是他开枪，我们都跑不了。”一个瘦瘦的黑哥们忍不住说道：“我看过他的比赛视频，枪法像是被上帝祝福过。”

    众人：“.”那更不能干了。

    克里斯气的要死，你们到底是不是混帮派的？

    “直接突袭，趁他不注意突突他！弄死！”

    周围人看向他的眼神更奇怪了，你是智障吧！

    这能当这么多人面说出来？

    你说完更不可能去了啊！

    克里斯的一个朋友皱着眉说道：“不可能，这影响太坏，而且他是一个明星，警察一定会重视。”

    这样名人，在美国被人枪杀，警察肯定会查的，不然影响太坏。

    就算警察不查，对方的家人要是报复又怎么办？直接悬赏怎么办？

    况且警察肯定会查的！

    这群黑哥们虽然是混街头没什么文化，但是不代表没有脑子的。

    这种事情压不下去，想要压下去那得花多少钱？

    再往不好的地方想，万一没弄死，人家回头不就整死他们？

    更何况听他话里话外的意思，是对那个中国人的女朋友有意思，就更不想理他了。

    克里斯像个傻子，满脑子都是女人。

    无奈的克里斯心里越想越气，看着那群胆小的黑哥们看弱智一样看着他，他都要气吐血了。

    这群黑哥们一个个哪有想想的那么讲义气，特别是他们还在街头混饭吃，克里斯都成大明星了，一个个心里都嫉妒着呢，有机会看他吃亏心里都乐开花了。

    此时陈彦青还不知道克里斯准备弄自己呢，要是知道的话，肯定不会听范兵兵的等电影拍完了。

    直接就去给他弄死了。

    陈彦青不知道但是有人知道，双股龙在家仔细思考很久，觉得自己和陈彦青没有调和不开的矛盾，现在他势头太盛，没必要继续为敌。

    不如卖了克里斯换陈彦青一个人情，也彻底缓和关系，以后没准可以捆绑炒作，不让自己被陈彦青抹黑成被拍死在岸上的前辈。

    这小子实在太会营销了，黑起人来手段不要太多，双股龙是真担心陈彦青把自己往死里黑啊！

    这会陈彦青已经开车来到安妮家门口，隔壁的大门也打开了，红色的法拉利缓缓开进去消失在陈彦青的视野中。

    陈彦青收回视线，看向从别墅里跑出来的安妮，笑着停好车迎了上去。

    安妮抱着他问道：“今天怎么会这么晚？我好想你。”

    “新交一个朋友。”陈彦青反手握住她的手腕朝着楼上走去。

    没必要和她解释那么多，还要说谎累得慌。

    不过不说实话也是要付出代价的，上楼后看着主动的安妮，陈彦青也只能强撑精神来表现出兴奋的样子。

    间隔时间太短了，再给他二十分钟就好！

    前菜时间延长一点吧，反正安妮也挺喜欢吃的，多吃一会。

    不知过了多久，陈彦青才把安妮累得满身大汗，让她带着满足的笑容沉沉睡去。

    满足是满足，累也是真累。

    陈彦青没什么睡衣，去洗了一个澡，然后才翻出自己的手机看看有没有人找自己。

    这个时间点，国内正是工作时间呢。

    国内果然不少人再找他，邮件收到好几个。

    陈彦青简单看一遍，挨个打电话回去处理。

    忙完后刚准备去休息，手机又响起来。

    这一次不是国内打过来的，是双股龙打过来的。

    陈彦青不知道双股龙这么晚给自己打电话做什么接通后听了几分钟才听明白。

    “你是说克里斯要找帮派的人弄我？”陈彦青听到都忍不住笑了，克里斯没看过疾速追杀吗？！

    不知道他是功夫高手射击冠军吗？

    双股龙到没觉得好笑，忍不住提醒道：

    “就怕打黑枪，你年纪小不知道娱乐圈的残酷，我虽然不喜欢你，但你是最有希望在好莱坞扛起中国功夫这个大旗的，我不希望你出事，希望你能继续为中国文化做努力。”

    陈彦青嗯了一声，没去拆穿双股龙冠冕堂皇的话，或许里面也有几句真心吧。

    双股龙虽然人品不太好，但是在国际上的确为中国文化做出很大的贡献。

    这一点是没有办法否定的，不管他是为了生意还是怎么样，总归是好的。

    现在双股龙主动求和，陈彦青也懒得计较，本来就没什么仇，只是正常的商业竞争而已。

    和双股龙又聊几句，约着回国一起吃饭后，陈彦青才把电话挂了。

    看了眼时间，现在才凌晨四点，去找克里斯一趟再回来睡回笼觉也挺不错。

    说干就干，陈彦青当即穿好衣服，去看望克里斯了。

    半个小时后，喝醉酒的克里斯在睡梦中感觉一阵刺痛，自己的鼻子好像歪了，伸手抹了一下一手的血。

    他蹦起来开灯再一看，枕头旁边多了几个弹孔。

    此时已经走人的陈彦青一只手开车，一只手里握着几颗还带着余温的弹头。
------------

第336章.回国！

    陈彦青有的时候觉得自己真的很穷，穷到还要遇到一点破事，还要自己亲自出手。

    资本是受欢迎和尊重的，但是陈彦青的资本还不够大，特别是在好莱坞这种地方，总有人会跳出来找死。

    好莱坞从来不是良善之地，这片土地上不知道藏着多少肮脏的事情。

    光有钱也不行啊，只有钱的话那就是取款机，谁会在乎一个取款机的态度？

    好在他钱虽然不多，但是有点本事在身上。

    不然这次肯定要吃亏的。

    别的不说，双股龙虽然总在陈彦青这里吃瘪，那也是因为陈彦青有本事黑他。

    他的公司是内地数一数二的娱乐公司，不然双股龙也不会在乎，几句话就能封杀他。

    哪怕他有钱也不行。

    如果陈彦青没点功夫在身上，克里斯这样的小辣鸡，想欺负陈彦青这个外来户，那也是轻轻松松的。

    想到这，陈彦青摊开掌心看着手心里的弹头，直接丢出车窗外，几枚弹头在空中划出一道弧线落进下水道中。

    这些终究是邪门歪道，让自己成为真正的大佬才行！

    轰~~

    黑色的道奇挑战者在夜幕即将消失前，钻进黑暗中咆哮着消失在街头。

    当太阳正式升起，陈彦青已经穿着一件宽松的白衬衫坐在阳台上喝着咖啡看日出。

    此时安妮海瑟薇穿着睡衣睡眼朦胧的走出来从后面抱住他。

    “在看日出吗？”

    安妮趴在他身上，伸手拿过他手里的咖啡喝了一口，苦涩的咖啡入口的瞬间，让她漂亮的眉毛微微皱起，不过眼睛却亮了很多。

    陈彦青扭头亲了她一下笑着说道：“吵醒你了？”

    “没有，只是发现你不在，心里有点紧张”安妮抱着他用脸蹭了蹭说道：“不想和你分开。”

    陈彦青拍了拍她的脸没有接话茬。

    不过安妮却好像误会了，绕到前面来很自然的跪坐下来，开始吃早餐。

    陈彦青顿时按住她的头，现在的安妮真的是太听话了。

    不知过了多久，安妮喝了满满一大口酸奶才端起咖啡杯漱口。

    陈彦青躺在那里看着天空放空自己。

    此时阳光正好，风景很美，姑娘也很美，但是他却格外想要回家。

    这里这是他人生路的一个过度，他的根在国内，事业也在国内。

    正是奋斗的年纪，不能再这么沉迷美色了！

    他陪安妮腻歪一会，就果断走人，没有一丝一毫的拖泥带水。

    以后再来呗。

    这一次还要多谢克里斯，提醒他还不够努力。

    混了六七年，连个首富都没混上的确有点说不过去。

    很没面子啊！

    解决克里斯这种小辣鸡都要自己出手，哪有一点大佬的牌面！

    下次再来好莱坞，陈彦青希望那些人听到自己的名字后纳头就拜！

    陈彦青对自己的现状很不满意，但是对于别人来说他已经很厉害了，双股龙就很佩服他。

    双股龙也住在比佛利山庄，他出来晨练的时候看到陈彦青开车离开，站在那看了很久，心里也不知道再想什么。

    陈彦青透过后视镜也看到他了，下意识地点了下头，算是把之前所有的事情全部揭过。

    本来也没什么矛盾，都是利益之争而已。

    以后的双股龙也影响不到他了，陈彦青未来的目标也不再是和哪一个明星竞争。

    未来要和资本较劲了！

    和这克里斯小卡拉密较劲很没面子！

    克里斯此时刚从佛伯乐那里出来，昨晚他报了警，被问了一圈，但是什么都没查到。

    他对佛伯乐说是陈彦青，但是没有一点证据，凭白指控也没用。

    况且，人家也没动机啊。

    因为打了你一顿，所以怀恨在心，觉得不过瘾，还想把你吓的尿裤子？

    别闹了哥们！

    这根本不符合逻辑。

    克里斯只能哭着回来了，昨天晚上吓得差点没憋住尿。

    一睁眼床上全是枪眼，描边也很吓人啊，万一陈彦青技术太菜手一抖他不就噶了！

    克里斯此时真正体会到射击冠军的实力了！

    一想到陈彦青的警告，他就忍不住害怕，下次会不会小手一抖给自己弄死？

    去认个错吧！

    找杰克成帮忙牵线搭桥去!

    尖峰时刻剧组，迟到的克里斯都没理会导演的责怪，一路小跑找到双股龙。

    “杰克，求你帮个忙！在中国给人道歉要怎么做？”

    双股龙疑惑地问道：“你要给谁道歉？陈彦青？”

    “没错！以前是我态度不好，我反思了一下，觉得必须要道歉！”克里斯郑重地说道。

    双股龙心里十分惊讶，昨天晚上才和陈彦青通风报信，克里斯的态度立马就一百八十度转折，这太奇怪了。

    克里斯面对他还有罗杰的时候都不会这样，死要钱的人，一点面子都不给，对陈彦青反而怂的这么快！

    陈彦青到底做了什么才让他这样？

    不过看样子克里斯也不会说，丢人的事情谁会往外说呢。

    此时正好范兵兵过来，克里斯眼睛一亮，立马带着讨好的笑容跑过去打招呼。

    范兵兵微笑着应付，心里挺得意的，昨天陈彦青说要警告一下，立马就起效果了。

    自家男人真厉害，出去找别的女人的事情就不计较了！

    克里斯夸了范兵兵好几句才试探地说道：“我要举办派对，想请陈来参加，不知道可不可以？”

    “我需要问问他。”

    “好的，麻烦你了。”

    克里斯心里盘算着，要不要买点礼物送给范兵兵，让她帮自己说说好话。

    但是又担心陈彦青会误会，心里纠结的不得了。

    还是问问杰克成中国那边的习俗吧，一定要诚意才可以，他可不想每天回家睡觉都胆战心惊的。

    “摆酒道歉就好了，送上礼物，他会给面子的。”

    双股龙仔细想想陈彦青的为人，虽然下手黑，但真不是小气的人，只要低头认错，应该不会有事。

    克里斯一听立马打听送什么礼物比较合适。

    “中国人很讲面子的，礼物不能太轻，我看他挺喜欢车和玩枪的。”

    克里斯点了点头，能喜欢道奇的人，肯定都喜欢车。

    那就送一辆法拉利？再送一把定制的沙漠之鹰？

    克里斯忽然想到床头的枪眼，立马打一个寒颤，送枪还是算了，要是死在自己送的枪下，那也太憋屈了。

    就送一辆车吧！

    此时正在家里收拾东西准备回国的陈彦青接到范兵兵的电话，克里斯这么快认错他没什么意外的。

    不过他可没时间去参加什么派对。

    挂了电话后，双股龙的电话也来了，说了克里斯找他的事情。

    陈彦青想了一下说道：“你让他送一辆法拉利给冰冰，我明天就回国了，没时间。”

    “回国？这么着急吗？还以为你会等冰冰拍完一起回去。”双股龙笑着说道。

    “国内的生意比较着急，需要快点回去处理。”陈彦青停顿一下又说道：“龙哥，祝你电影大卖，回国请你吃饭。”

    “好，多谢多谢！”双股龙笑着挂了电话，他能听出来陈彦青刚刚的话不是客套，心里还是很受用的。

    以后总算能松一口气，不用担心陈彦青天天在背后算计自己了。

    双股龙心情大好，立马就去转告克里斯陈彦青提的要求。

    “送给范兵兵就好了，他既然愿意收，那就说明没事了，不用担心了。”双股龙笑着说道。

    “真的吗？”克里斯猛地松一口气，劫后余生般的说道：“那就好。”

    在陈彦青去往新线电影的路上，克里斯已经打电话订车了，而且运气很好，有现车！

    法拉利599GTB，不到一百万美元，克里斯是一点都没犹豫直接就定下来了。

    今天收工之前就把车送过来！

    不然晚上真的睡不着！

    克里斯松了一口气，但是陈彦青这边还提着一口气呢，这次来好莱坞还有两件事没办成呢。

    拿下新线电影的电影版权，还要去拿下哥伦比亚片库中一部分电影的版权。

    这两个都不难，他们的电影在中国基本都是盗版的命运，也没有出版商买他们的版权卖光碟，直接就给盗了。

    现在有人花钱买自然乐意。

    在中国，无论是光碟市场还是互联网环境都是盗版横行，微软在中国都是盗版的命，他们这些电影公司又能怎么办。

    能赚点就赚点呗。

    陈彦青到新线电影后，就马不停蹄的和他们谈合作，新线也给出一个比较合适的价格，人家明明可以盗版，现在还愿意付钱，那就相互给面子嘛。

    谈妥之后，陈彦青拒绝了罗杰的晚餐邀请，还要去哥伦比亚和霍奇森把合作在敲定一遍。

    之前虽然定下来合作，但是最终结果没有定下来呢，哥伦比亚的片库太丰富，陈彦青也不可能全部定下来，肯定是有选择的购买。

    这一次去就是敲定最后的名单。

    回头让公司的人飞过来签合同打钱就行了。

    霍奇森见到陈彦青后就非常开心的和他说起疾速追杀的事情，北美市场拿下一亿美元的票房已经是板上钉钉，现在就就看海外市场的表现了。

    全球上映的事情，哥伦比亚已经开始准备。

    亚洲地区是主要票仓，毕竟陈彦青是亚洲人，而且是亚洲小红人。

    霍奇森希望亚洲市场能够和北美市场一样拿到过亿票房，欧洲和南美市场加在一起能拿到多少都是纯赚！

    除此之外，北美市场的录像带租赁也可以上线了！

    霍奇森现在在集团内部可算是扬眉吐气了，他这个副总这几年日子不好过啊，海外投资接二连三的失败，虽然有分公司的人顶锅，但是到最后还是他来负责。

    自从和陈彦青合作之后，这个倒霉的运势才开始逆转，霍奇森都有些迷信了。

    现在很想和陈彦青进行深度绑定合作。

    有霍奇森的帮助，购买版权的事情非常顺利。

    白赚的生意，有什么难谈的呢。

    搞定这两个合作后，陈彦青心里算是松一口气，这些版权现在不值钱，但是未来很值钱的！

    国内的视频平台目前还不重视海外电影的版权，也没有那么多资金来购买版权，很多海外经典电影在国内都是等到一零年之后才被买过来的。

    视频平台太烧钱了，哪有钱买版权啊。

    陈彦青现在就是花小钱办大事，算是提前收割，只要自己的版权库丰富起来，未来就是什么也不做，都能靠版权衣食无忧。

    详情请参考某视.

    现在花钱就是赚钱！

    在陈彦青心情大好的时候，尖峰时刻片场那边出大新闻了。

    一辆货车拉着一个印着法拉利标志的大箱子来了。

    片场外面蹲守的记者眼睛立马感觉有大新闻，拍什么情节呢，法拉利都弄来了。

    克里斯此时接到电话，也想着把事情搞大一点，杰克成不是说中国要面子，那就让大家都看到他的诚意！

    片场外，法拉利的工作人员就把车卸下来了。

    克里斯也把范兵兵请出来当面收车。

    双股龙和真田广之他们也跟着过来凑热闹，送法拉利可不常见啊。

    范兵兵此时也感觉自己好有面子，在好莱坞她也是那颗最亮的星！

    当木箱拆掉，露出里面大红色法拉利，周围的记者立马疯狂拍照，克里斯从工作人员手里拿过钥匙递到范兵兵面前。

    有记者忍不住大喊道：“嘿，克里斯，你是在追求她吗？”

    此言一出，克里斯吓得手都抖了。

    可不能乱说啊！

    范兵兵原本开心的表情也立马冷下来。

    双股龙见状索性好人做到底，走到他们旁边小声地说道：“就说是剧组送的，还能宣传一下，克里斯，我会帮你和陈彦青解释，冰冰，这样说行不行？”

    克里斯立马疯狂点头，范兵兵想了一下还是摇头说道：“不行，记者还是会乱写的。”

    双股龙飞快地说道：“就说是剧组送给彦青的，你代收的可以吗？”

    范兵兵闻言这才点头道：“可以。”

    双股龙也不墨迹，立马对记者解释道：“这是剧组送给陈彦青的，感谢他在电影里的付出和表现，不过他已经回国，就委托女朋友接收。”

    此言一出记者们都愣了，电影还没拍完呢，都不确定是不是赚钱，就送出这么大的礼物？

    陈彦青到底做了什么贡献啊？

    电影到底拍了什么啊！

    也太让人好奇了！

    双股龙的说辞，不仅给了陈彦青面子，还给剧组带来不小的热度，算是一箭双雕。

    当这个消息在国内传开的时候，陈彦青正在飞机上和空姐讨论丝袜应该穿什么款式的比较好。

    他还不知道在京城国际机场已经有乌央乌央的记者在那蹲守了。

    【陈彦青在好莱坞受追捧，新线电影送上百万豪车法拉利感谢！】

    【范兵兵代收法拉利跑车，陈彦青征服好莱坞！】
------------

第337章.危机四伏！

    人来人往的机场，一群记者在出机口焦急地等待。

    在记者旁边还有一群粉丝也举着灯牌，上面写着欢迎教主回国。

    这些人都是冲着陈彦青来的，全都收到消息知道他今天回国。

    此时人群中一个粉丝焦急地说道：“是这趟航班吗？”

    “就是这趟，你没收到风啊。”

    “我不知道啊，就在群里看到了，你们这个消息哪来的，航班信息不是私密的吗？”

    “粉头说的啊，粉头和教主的助理认识。”

    “哦哦哦，那粉头是不是能见到教主？好羡慕啊。”

    “我们马上不也能见到了。”

    一个粉丝说完，就听到旁边有人欢呼起来，立马扭头看向出口，出来的旅客中有一个高高的人影看起来那么与众不同，鹤立鸡群般的醒目。

    “教主！！！”

    “陈彦青！！！我爱你！！”

    “欢迎教主回家！！”

    粉丝们瞬间热闹起来，一股脑的往前挤，还好是有栏杆挡着，不然这些人都要挤进去了。

    原本抢到好位置的记者都被挤得没脾气了，惹不起这些狂热的粉丝啊。

    记者一边撅着屁股往后挤，一边疯狂按快门抓拍。

    出口通道中的陈彦青微笑着粉丝们打招呼，还会偶尔短暂的停下一两秒给记者拍照。

    原本可以走专属通道直接离开的，但是营销的机会不能错过啊。

    “感谢大家来接机，感谢你们的支持，爱你们！”

    “谢谢你的礼物，这个公仔太可爱了！”

    “哇，好漂亮的花，你好会选，太喜欢了！”

    “这是你画的嘛？把我画的太帅了，你是画家吗？我一定会好好收藏！”

    长长的通道走完，陈彦青怀里和小助理怀里全都是各种礼物。

    在即将去停车场的时候，陈彦青停下脚步，对所有粉丝深深鞠躬说道：“多谢大家的厚爱!”

    做偶像的除了给粉丝提供好的作品，还要提供情绪价值啊。

    不然人家干嘛要粉呢！

    记者将这一幕拍下来，感觉还是陈彦青会做人，从好莱坞得胜归来，没有一点倨傲。

    之前那些从好莱坞回来的明星一个个尾巴都翘到天上去了。

    架子摆起来了，片酬涨上去了，好像成为人上人了一样。

    陈彦青自然不会做那种让人讨厌的事情，那不是自掘坟墓嘛。

    偶像这个行业说难听点就是个卖笑的，牛什么啊。

    很多人被粉丝众星捧月的追捧真把自己当神了。

    不过想想也不奇怪，舔狗被女神夸一句都能迷失自我，更何况明星被几万甚至几十万人追捧呢。

    所以说，红了之后不飘都成为娱乐圈的优良品质了。

    陈彦青今天的表现让粉丝们很受用，哪怕等了那么久心里也没有一丝埋怨。

    男神夸我漂亮唉，说我手巧唉，说我眼光好唉。

    还给我鞠躬叫我宝宝说爱我，他好不好我能不知道嘛！

    在粉丝们意犹未尽散场的时候，陈彦青已经坐上车离开了。

    公司派了好几辆车过来接，也有好几个高管过来接机。

    陈彦青不在的这段时间里，公司很多事情都要来汇报的。

    虽然机场一段路汇报不了多少东西，也不一定能轮到自己汇报，但是人一定要来，不然不就被比下去了！

    陈彦青现在的座驾是劳斯莱斯幻影，内部空间还是不错的，他旁边坐着的是杜洋，是他点名让杜洋来汇报的。

    至于丁姐、胖姐、王金花和理财团队经理以及其他高管，陈彦青现在都没打算搭理。

    先和杜洋聊聊怎么和保利华艺切割的事情，陈彦青打算和双枪哥分道扬镳了。

    杜洋穿着职业套装，整体的气质真的不错，不过和表哥没什么关系。

    “陈总，双枪哥最近频繁和杭州那边接触，不光是阿里还有盛大。”杜洋一见面就放出一个大雷。

    陈彦青眉头一皱问道：“什么时候的消息？”

    “就是最近两天。”杜洋立马翻开一份股权变更明细递过来说道：“除此之外，公司一些小股东也开始出手一些股份，看起来不太对劲。”

    陈彦青翻开看了一眼，忍不住在心里骂了一句老狐狸。

    自己还没切割呢，双枪哥倒是想把他先卖了！

    陈彦青皱着眉看着材料，忽然意识到一个问题，要是盛大接手的话，那他就很危险了。

    毕竟快播那边也和盛大有千丝万缕的关系。

    陈彦青敲着手指，感觉自己这个本家有点来势汹汹的意思啊。

    至于杭州马，陈彦青一点都不担心，杭州马喜欢玩的游戏是收购，啥也不管，全给你收了！

    这种不值得担心，还能卖一个好价钱。

    盛大的老陈才有意思，万一是想把华艺和快播一起拿下，陈彦青可就成了给别人做嫁衣了。

    这手玩的好啊！

    盛大盒子失败，紧接着就盯上快播，想把快播做成下一个盛大盒子是吧！

    陈彦青可不允许别人来摘桃子！

    他合上这些文件，对杜洋说道：“太阳照常升起还有多久上映？”

    “还有一个月就正式上映了，双枪哥也是想借姜汶的势高价出手手里的股份，而且最近他还和宁昊冯裤子走的很近。”

    杜洋心里挺着急的，陈彦青之前还是优柔寡断了，早点和双枪哥切割就好了。

    现在要是被双枪哥抢先出手，他们就很被动了！

    不过杜洋也想不明白，双枪哥这么着急出手股份干嘛，公司现在发展的很健康，而且盈利能力那么好，细水长流不好吗？

    陈彦青知道双枪哥是什么性格，就喜欢赌还喜欢玩大的，不过这一次很可能是背后的人需要钱，只能从他手里捞钱了。

    杜洋忍不住对陈彦青说道：“陈总，要不你和他谈谈，直接把股份拿过来不更好？”

    “不会的，我一时半会拿不出来这么多现金，双枪哥也不会给我的。”

    陈彦青估摸着是有人想要和杭州马或者盛大陈搭上关系，进军互联网，所以才让双枪哥送出一块蛋糕作为见面礼。

    要是这样的话，事情就难办咯。

    陈彦青忍不住啧了一声，对杜洋说道：“你继续盯着他，另外准备好太阳照常升起的宣传工作，股市那边也要准备好。”

    杜洋点点头，心里稍微有点底了。

    陈彦青不回来，很多事情她都不敢放手做。

    说直白一点，她不敢得罪双枪哥背后的人，也只有陈彦青有这个胆子了。

    陈彦青和杜洋聊了一路，还聊到冯裤子和宁昊的新电影，两部电影都瞄准国庆档准备上映。

    电影档期都好说，但是这两个人和双枪哥打得火热是陈彦青不想看到的。

    双枪哥估计是想把保利华艺的股份出手后，联合几个导演成立新公司了。

    一个个全是反骨仔！

    现在的情况很危急啊，陈彦青感觉脑子都疼。

    不过现在的情况和陈彦青想的有点偏差，杭州马应该不会这么早下场娱乐产业的，不太对劲啊。

    双枪哥不会是在玩障眼法吧。

    这只老狐狸到底在玩什么啊。

    陈彦青对于双枪哥的记忆不是很多，只知道他借壳上市，然后出手手里的股份赚了几个亿潇洒离场，然后成立新公司之后才转给杭州马，成为后来的阿狸影业。

    现在时间线对不上，变数太多了，陈彦青的乱入让很多事情都不一样了。

    只能一点点来琢磨清楚了。

    很快陈彦青的车子就到家了，他直接去了书房，一起跟过来的高管都跑过来找他汇报工作。

    来的都是他的人，当然也可能是双枪哥的人。

    就比如丁姐，她和赵宝缸从九十年代就和双枪哥合作了，保不齐心里偏向谁呢。

    丁姐汇报工作的时候，反正是一句没提双枪哥，好像不知道他要出手股份一样。

    经纪公司那边的王金花倒是还好，表现的很正常，只是旁敲侧击地问了几句，似乎听到什么风声了。

    陈彦青不担心经纪公司出问题，双枪哥也不会重视一个经纪公司的，哪怕旗下明星众多。

    双枪哥瞧不上那些明星，搞电影搞金融才是他喜欢的领域。

    陈彦青和那些人一一见面聊了很久，正好需要倒时差，熬一熬也没什么关系。

    几个小时过去后，所有人都见完后，陈彦青才松了一口气，然后把表哥和胖姐留下来吃饭。

    餐桌上，陈彦青笑着拿出两个礼盒递给表哥和胖姐说道：“这是给你们带的礼物。”

    王川川立马拿起来一边拆一边问道：“送的什么啊？”

    “自己看不就知道了。”

    胖姐说他一句把自己的礼物收起来，对陈彦青说道：“彦青，公司现在的情况比较复杂，你到底怎么想的？”

    胖姐是真的着急啊，搞不好内娱最大的民营娱乐公司就会分崩离析！

    王川川看着礼盒里面的手表拿出来看了看，江诗丹顿的一款表，他没认出来型号，不过价格应该不便宜，表弟很阔绰的！

    “你就瞎操心，彦青做事你放心就好了，从小到大我就没看他吃亏过。”

    胖姐忍不住扭头瞪他一眼，都什么时候了还这么心大。

    陈彦青此时笑着说道：“表哥说的对，嫂子你就别担心了，咱们家的东西别人可算计不走。”

    一句咱们家的东西让胖姐嘴角忍不住翘起来，笑着说道：“还是你有本事，比你哥强多了，端午回家的时候我还和妈说呢，要不是你，他现在还守着那个道具店呢。”

    王川川跟着笑了几声，没有反驳。

    陈彦青也顺势问了几句家里的事情，等吃完饭他们来到书房后才说起正事。

    “哥，嫂子，新宝源这边你们多盯着点，丁姐可能有别的想法，到时候她和赵宝缸走了，关系不能带走，渠道也要留住才行！”

    陈彦青抽着烟看一眼胖姐，笑着说道：“以后新宝源就要改名字了，嫂子，你得提前想个名字，我哥那个文化水平肯定是想不出来什么好名字的。”

    胖姐立马笑着说道：“你放心吧，那些关系我现在都摸透了，和各大电视台还有媒体的渠道你哥也都盯着呢，保证不会出问题。”

    陈彦青笑着说道：“嫂子做事我放心。”

    王川川此时坐在那抽着烟，盯着自己的新手表，对这些事情不是很上心。

    新宝源跑不掉的，从陈彦青进入新宝源的时候就开始布局了，这么多年过去，早就吃透了。

    无论是制作班底，还是公关销售都尽在掌握！

    陈彦青现在留他们说这么多，就是担心他和胖姐之间的关系呗。

    王川川等他们说完，就掐灭烟头，故意挤到胖姐旁边，笑闹着亲了一下。

    胖姐故作埋怨地说他几句，不过也没生气。

    陈彦青看着这一幕对王川川偷偷眨了一下眼。

    这夫妻两不闹掰，新宝源就不用担心了，他是真的担心胖姐会因为表哥偷吃一生气叛变了。

    只要新宝源不出问题，哪怕保利华艺那边切割失败，最多两年时间他还能东山再起。

    新宝源才是根基！

    送走表哥和胖姐后，陈彦青才坐在书房里给自己倒一杯酒梳理着现在的情况。

    一根烟没抽完的功夫，书房的门被敲响，外面响起水灵儿的声音。

    “还在忙吗？给你泡了壶茶。”

    陈彦青眉头一挑，没想到她忽然过来了。

    “进！”

    水灵儿端着一壶茶进来，放到桌子上后，就主动走到他身后捏肩膀。

    没有小别胜新婚的激情，更像是相濡以沫的老夫老妻。

    “最近累不累，有没有需要我帮忙的？”水灵儿轻轻揉着，小声地说道：“我这还有点钱，不到两个亿，你要是需要随时说。”

    陈彦青笑了笑说道：“可都是你辛辛苦苦赚的，不怕亏了心疼啊。”

    “没了再赚呗。”水灵儿有些心疼地说道：“看你这么累，我才心疼呢。”

    陈彦青心里感动地说道：“姐姐，你对我太好了。”

    水灵儿笑着捏捏他的耳垂说道：“谁让我爱你这个小弟弟呢。”

    “是爱我还是爱我小弟弟？”陈彦青坏笑着扭过身一把搂住她说道：“我都想死你了。”

    水灵儿身子一软倒在他怀里说道：“小冤家，我也想死你了.”
------------

第338章.再次出手的表哥！

    宽敞的大床上，陈彦青抱着水灵儿说着悄悄话，手掌在她的肩头轻轻抚摸。

    水灵儿有些疲倦地眯着眼睛，听着陈彦青说自己在好莱坞的事情。

    虽然有些事情说的时候藏着掖着，但是她也能猜到陈彦青在好莱坞不老实。

    不然娜塔莉和安妮海瑟薇这种国际女星怎么会和他传绯闻呢。

    水灵儿太了解自家男人的魅力，有几个女人能抵抗啊。

    陈彦青絮絮叨叨说了很多，倒也不是和她报备，只是心里有些压力，通过这种方式来缓解而已。

    现在他的处境真的不妙，双枪哥可以说是他最大的合作伙伴，现在双枪哥要背刺，可以算是他的事业大危机！

    另外还有快播那边也不省心，王鑫这个没良心的，还想找自己的老东家，一个个都想背刺啊。

    如果双枪哥率先开枪背刺，自己的情况就会非常危险。

    冯裤子、宁昊、杜洋、王金花、王鑫都可能会背刺，曾经的那些敌人也一个个都会疯狂的咬上来。

    大小王、大狗哥、港圈，甚至是中影都会上来分一杯羹的！

    陈彦青现在真的是出于如履薄冰的状态，稍不留神就会满盘皆输！

    但是只要扛过这一关，那么康庄大道就踩在脚下了！

    做生意真难啊。

    陈彦青有的时候都在想，为什么这些商业大佬不是女人呢，那样的话多简单啊。

    自己只要出击，那还不是轻松搞定！

    陈彦青忍不住琢磨要不和其他男明星学一学，找几个富婆骗骗。

    怪不得后来的年轻人都不想努力呢，吃软饭多香啊。

    水灵儿和他说存款一个多亿随时拿去的时候，他的心也是狠狠地跳啊。

    不过这么多钱，陈彦青都不知道她怎么攒的，是又接了几个代言吗？

    算咯，再难，也不至于话女人的钱。

    还没到那个地步呢。

    陈彦青心里虽然烦，但是也有应对的办法，双枪哥想要出手股份，无非是资源置换或者缺钱。

    只要让保利华艺现在的大好局面出现问题，他就不得不暂停，或者真的舍得亏本出手！

    不过最大的可能就是双枪哥会来找自己想办法重新把股价炒上去。

    到时候主动权就在自己手里了！

    陈彦青琢磨了一会后抱着水灵儿沉沉睡去。

    有什么事明天再想！

    第二天一大早，陈彦青迷迷糊糊的就感觉胸口痒痒的，睁开眼睛一看，就发现水灵儿在嘬嘬，见陈彦青醒了，就看着他一路向下！

    这一大早的搞这一出，谁受得了啊！

    水灵儿抬起头鼓着嘴巴抱歉地看着他。

    陈彦青揉揉她的头说道：“抱歉，辛苦你了。”

    “没事哒。”水灵儿说着更加认真更加。

    陈彦青躺在那，这样的起床仪式真的爽啊！

    不知过了多久，陈彦青才起来，简单洗个澡后，就端着一杯咖啡去书房了。

    手里不少事情要处理呢，先把新宝源那边安顿一下，电视剧不能停，而且还要国际化，陈彦青可有大用！

    他今天也不着急出去见人，作为娱乐圈最大黑手，哪有那么早就露面王对王的。

    先让双枪哥坐不住，主动来找他再说！

    此时的双枪哥正在和赵宝缸还有丁姐喝早茶。

    双枪哥看着报纸，上面是关于陈彦青昨天回国粉丝接机导致机场拥堵的事情。

    好几家报纸都报道陈彦青的事情了，有报道疾速追杀在北美大卖票房超过一亿美元的事情，也有报道新线电影赠送陈彦青一辆法拉利的事情。

    他看了一会合上报纸笑着说道：“彦青这次在好莱坞收获不小，不过他不该把疾速追杀的项目单独拎出去的。”

    疾速追杀没有走公司这边走，而是陈彦青单独和哥伦比亚合作的，就像是双股龙单独和好莱坞合作，而不是通过国内的这些公司。

    也正是这个举动才让双枪哥决定提前和陈彦青分道扬镳。

    当然也是背后的主子现在需要资金。

    如果只是需要资金，双枪哥都不会轻易切割，大不了质押股份嘛，公司还是在自己手里。

    可是陈彦青跳过他自己去赚钱，那说明他可能想要和公司切割，既然这样他肯定要先下手为强！

    双枪哥扭头看着丁姐问道：“小丁，你昨天见陈彦青，他有什么反应？”

    丁姐立马回道：“陈彦青好像察觉了。”

    双枪哥笑着说道：“陈彦青粘上毛比猴都精，看出来没什么奇怪的，不过他也没办法阻止我。”

    丁姐笑了笑，看一眼埋头和水晶虾饺较劲的赵宝缸格外无语，一大早过来真吃早饭的啊！

    不过自家老公什么德行她也知道，只好自己主动开口。

    “那新宝源这边你准备怎么安排？”丁姐盯着双枪哥说道。

    丁姐心里最大的想法就是把新宝源拿回来！

    这是她和赵宝缸辛辛苦苦创建的公司，被陈彦青和双枪哥鸠占鹊巢这么久，现在他们终于要闹掰，她也有机会重新拿回来了！

    双枪哥闻言笑了笑，给她倒一杯茶说道：“我手里的股份到时候会转给你，保利手里也有一些股份，我会帮你拿回来。”

    丁姐在心里默默算一下，这些股份加在一起也不够，想要拿回新宝源除非注资拆掉陈彦青手里的股份，但是这需要钱，也需要支持。

    双枪哥看出她的担心，笑着说道：“小丁，别担心，我说过会帮你拿回新宝源就一定会帮你拿回来，陈彦青手里的资金虽然不少，但是很快就会见底的，毕竟他更在乎的是华艺和东方文化。”

    丁姐闻言这才笑着说道：“多谢董哥，这么多年多亏你照顾。”

    “小事，都是朋友嘛，来喝茶。”双枪哥笑着说道。

    此时赵宝缸抬起头看了他们一眼，然后又继续吃东西了。

    与虎谋皮哪有那么简单。

    双枪哥是虎，陈彦青也不是善茬啊。

    想要拿回新宝源哪有那么简单。

    赵宝缸想到之前和汪骏喝酒时聊的事情，在心里忍不住叹一口气。

    新宝源现在已经彻底是陈彦青的私人产物，不可能拿回来的。

    双枪哥不过是利用他们而已。

    赵宝缸擦擦嘴看一眼自己的夫人，想到她这么多年如此辛苦，现在也轮到自己帮她了，不能总躲在后面享福。

    公司的制作班底大部分都是他的人，只要笼络好，陈彦青也会投鼠忌器的，哪怕汪骏现在投靠过去也没用！

    赵宝缸和他们又聊了一会后，就先去公司了。

    找老朋友叙叙旧！

    此时的新宝源中，编剧部这边刚刚收到陈彦青发过来的工作邮件，一共五个影视剧剧本大纲。

    这些编剧打开一看有几个是好莱坞风格，项目标注的就是和好莱坞合作的项目。

    编剧部里瞬间热闹了，从疾速追杀开始他们就知道公司要走向国际，没想到会这么快轮到他们！

    疾速追杀是东方文化的电影项目，新宝源这边负责的是电视剧，这些编辑们眼馋很久了！

    谁不想自己的作品在国际上播出啊！

    要是能写出一部像越狱一样的电视剧，那还不直接封神！

    妈妈的，老板真给力啊，这么快就能够和国际公司进行电视剧合作了！

    不过想想也不奇怪，好莱坞的编剧真在闹大罢工呢，没人写剧本了啊。

    编剧们看着那些剧本大纲准备开干，只是看了之后就有些麻爪。

    什么绝命毒师，什么破产姐妹.

    绝命毒师这剧本是陈彦青专门找哥伦比亚的人帮自己淘来的。

    绝命毒师这个剧本被好莱坞众多公司丢进垃捅，理由是没人喜欢看一个中年大叔和墨西哥人贩毒的故事。

    这个剧本都写出来两年多了，愣是没人要，要不是好莱坞编剧罢工，也不会被捡起来试着拍一拍，原因还是因为成本比较小，可以试错。

    不过现在便宜陈彦青了。

    绝命毒师剧本是已经写好的，陈彦青买过来让他们再改一版，故事背景放在东南亚。

    编剧们看着项目书，发现绝命毒师还要拍一部美版的，心里瞬间开始较劲，同台竞技嘛！

    那就来吧！

    另外的破产姐妹是情景剧，公司的编剧看着只有人设和四集模版的策划书心里有些不太喜欢。

    情景剧应该找兄弟公司啊，英氏就是专门拍情景剧的，他们都不太擅长，不过也可以试试。

    毕竟是好莱坞的项目嘛！

    这对编剧来说是一个非常好的工作履历！

    除此之外还有一个来自星星的你和疾速追杀衍生剧。

    这两个就很简单了，一个是偶像剧，一个是电影衍生剧，都是他们擅长的类型。

    一个五个项目，编剧们凑在一起聊了一会，都开始兴奋，毕竟是国际项目，能赚钱啊！

    陈彦青发过来的邮件里面标注的很清楚，一旦剧本被录用，稿酬翻倍！

    编剧们兴奋的要死，消息都没搂住，整个公司都传遍了。

    公司的制片部门收到消息，一个个也很兴奋，公司要是合拍这么多电视剧，他们肯定会参与进去的！

    只要钱赚，员工最不怕的就是干活，特别是影视公司，只有开项目他们才能赚到更多的钱。

    不少人想到之前在赵宝缸手底下混的时候，一年可能就开两部剧，那个时候的日子真的是清汤寡水，还得出去接别的公司活。

    现在日子可算是好起来了！

    赵宝缸来到公司后一脸懵，平时这个点不都是坐在一起喝茶养老嘛，今天怎么一个个面红耳赤的，公司发奖金了？

    谁发的奖金啊，我一个副总经理怎么没有啊！

    赵宝缸去问了一下才知道公司可能要立项五个国际项目！

    知道情况的赵宝缸顿时懵了，自己还没出手呢，陈彦青就一棒子把自己敲死了？

    现在的情况下，他还怎么把制作班底抓在手里？!

    谁这个时候愿意和他走？

    赵宝缸心里木木的，感觉这一切都好陌生，公司真的不属于自己的了。

    新宝源.这个宝再也不是自己这个宝了。

    他垂头丧气地回到自己的办公室，门一关就万事不管了。

    本来还想帮老婆一次呢，现在还怎么帮？

    他有把握拉拢几个人，但是几个人根本起不到任何作用！只会徒增笑柄。

    不知过了多久，丁姐也回来了，知道项目的事情后立马跑过来找赵宝缸了。

    “公司出这么大事你怎么不和我说！”

    丁姐上来就质问赵宝缸，心里对他是真的有意见，平时不管事就算了，现在是关键时刻还这个样子！

    赵宝缸看着她说道：“你真觉得新宝源还有机会拿回来吗？”

    丁姐沉默了，过了好久才说道：“那总得试试吧。”

    “试试？我们有什么资本试试，只不过是被他们利用。”赵宝缸叹一口气说道：“我不想管了，随你怎么折腾吧。”

    “你”丁姐有些委屈又愤怒地说道：“你以为我是为了自己吗？！”

    说完她转头就出去了，留下赵宝缸一个人坐在办公室里看着书架上的奖杯怀念曾经的荣誉。

    此时王川川哼着歌正在和一个宣传部一个小姑娘炫耀自己的新表。

    他一扭头看到丁姐从赵宝缸的办公室出来，眼睛红红的还抹了一下眼泪。

    夫妻两吵架了？该不会是因为公司的事情吧？

    王川川思索一下，把手从小姑娘面前收回来，感觉自己的机会来了！

    他把卷起来的袖子放下，整理一下领口后，就追了上去。

    王川川一路跟着丁姐来到天台，看着丁姐不知道从哪翻出来一根烟。

    他立马走过去拿出自己的都彭，叮的一声打着火，递到丁姐面前。

    丁姐拿着烟愣一下，扭头一看才发现是王川川。

    王川川笑着说道：“才知道你原来也抽烟，心情不好？”

    丁姐看着面前的火，犹豫一下低头点燃烟吸了一口。

    王川川收起打火机站在旁边也不说话，丁姐吐出一口烟扭头看向他，犹豫了一下还是没说话。
------------

第339章.兄弟齐心其利断金！

    夏日的风轻轻吹过，荡起女人的长发，空气中带着丝丝香味，黑色的发梢滑过王川川的脸颊，让他握着打火机的手不断滑动。

    痒是一种心理感受，控制不住的。

    丁姐拢了一下长发，将烟头按灭，随手丢下楼转身就走，不过离开前说了声谢谢。

    王川川看着她离去的背影，忍不住小声哼起歌。

    年纪大的女人啊，初看比少女还矜持，让人望而却步。

    只是那一句谢谢，已经让王川川听出不一样的含义。

    如果是之前，她才不会转身走了才说谢谢，反而会大大方方地道谢，顺便客套几句。

    不过这只是心理防线破碎时转瞬即逝的感性。

    王川川没有犹豫又追了上去，空荡的楼梯间里只有丁姐高跟鞋清脆的踢踏声。

    王川川站在楼上一层，探头向下喊道：“丁总，这个送你了。”

    说着他就将自己的打火机轻轻丢过去。

    丁姐本来冷着的脸瞬间破功，慌忙抬起手想要接住打火机，不过没接稳打火机在她手里跳了一下，从胸口滑了下去。

    丁姐慌忙按住胸口，衬衫领口挤出来的一抹白腻，被王川川一览无余。

    冰凉的打火机，卡在胸口的位置，让丁姐有些尴尬，抬头看向王川川发现他正对着自己笑。

    此时她才忽然意识到他在楼上什么都能看到，连忙捂着胸口急匆匆下楼去了。

    着急下了两层楼后，她才松一口气，松开按在胸口的手，让打火机在衣服里面滑下来。

    她从小腹位置的衬衫扣子缝隙中拿出打火机，金属表面有些滑腻粘上了一些汗水。

    丁姐想要丢掉打火机，但是手抬起来后又犹豫了，最后把打火机放进自己的包里。

    只是刚放进去又拿出来，塞到西裤的口袋里。

    打火机在空荡荡的口袋里随着丁姐下楼的步伐轻轻晃荡着拍打她的大腿。

    丁姐脑海中又想到王川川刚刚那个笑，带着一丝调侃和欣赏，还有男人骨子里的那种侵略欲。

    打火机在口袋里每撞一次，她都感觉像是那是王川川男性特征的延伸，再不断的挑逗自己。

    火点燃后只会越烧越旺，它代表的是危险和侵略！

    丁姐的脑子里不停胡思乱想，都没注意自己下错楼层了。

    有文化的人总是会想得很多，没文化只会把打火机拿出来放进包里。

    此时的王川川又回到天台，掏出烟想要抽一根，然后才想起来打火机给丁姐了。

    “唉人生啊，无常啊。”王川川叼着烟站在那看着远处的高楼大厦，正准备收起烟下楼，耳边忽然响起高跟鞋的脚步声，还有都彭打火机特殊的清脆声。

    王川川看着面前出现的火苗，嘴角不由自主的勾起来，低下头点燃烟默默地抽着，没有去看丁姐也没有说话。

    这个时候不说话才是高手，找话题反而落入下乘。

    微风吹来，青色的烟雾被吹的四散飘起，像是从来不存在一般，但是空气中的烟味却是它留下的痕迹。

    丁姐默默把打火机放在护栏上转身下楼。

    这一次口袋空空，但是她还是能感觉到打火机在里面一次次的拍打，只是变得更加轻柔让人痒痒的。

    烟会散，口袋里的打火机可以还回去，但是心里的火怎么灭呢。

    丁姐回到自己的办公室后，坐在那里发呆，心里也不知道在想什么。

    此时赵宝缸推门进来，打断她的思绪。

    看到赵宝缸过来，丁姐心里莫名产生一丝愧疚，只是听到赵宝缸进来后说的话，这一丝愧疚就消散无踪甚至变成愤懑。

    “我去找海盐喝酒，晚上不回来了，公司的事情你放弃吧，现在也挺好，有的时候不要太贪.算了，我走了。”

    赵宝缸都没进来，在门口说完就走了。

    丁姐看着被关上的门有些悲哀的闭上眼，为他做到这一切到头来变成自己太贪婪。

    找海盐喝酒.他还是和海盐纠缠不清啊。

    丁姐真的有些绝望了，对外他们夫妻说是丁克，实际什么情况只有她自己清楚。

    “丁心啊丁心，你连一个男人的心都钉不住。”

    丁姐的眼角慢慢湿润，在眼泪即将滑落的时候，办公室外面忽然响起王川川的声音。

    她猛地睁开眼，下意识地侧耳听了一下，王川川好像在安排工作，让大家今天别来打扰她。

    丁姐叹了一口气，连王川川都知道照顾自己情绪，但是自己的老公却在这个时候找别人喝酒去了。

    丁姐回想过去那么多年，忽然自嘲的笑出来。

    自己当年正当红的时候嫁给还在打杂的赵宝缸，这么多年一路扶持，最后却成了他嘴里贪心的女人。

    累了

    咚咚~

    丁姐连忙擦了一下眼角喊道：“进来。”

    办公室的门被推开一道缝，王川川探出半个身子，看着她说道：“我觉得你现在比我需要这个。”

    说着他晃了晃手里的打火机走进办公室，顺手把门关上了。

    此时保利华艺中，双枪哥正在开心着呢。

    答应赵宝缸夫妇帮他们拿回新宝源只是说说而已，都是成年人了，相互利用呗。

    目的就是让丁姐在新宝源拖住陈彦青而已。

    双枪哥想了一会就拿起电话给盛大那边打过去，聊了几句约定见面详聊后，他又联系了一家基金，这家基金才是他真正的目标。

    把手里的股份卖给杭州马或者盛大只能赚一笔，但是和这个基金合作，在卖出的前后还能从股市套一部分出来。

    杭州马和盛大是障眼法，也是炒作拉高股价的噱头。

    双枪哥忙完之后，就靠在老板椅上看起报纸，翻到娱乐版上就看到陈彦青的新闻。

    也不知道他这个时候忙什么呢，这小子虽然聪明，但是嫩的很，这次狠狠割他一手。

    拍电影才赚几个钱。

    这一次他只要顺利出手，最少能赚四点五亿港币！

    除了交数的钱，自己也能赚上一大笔，如果操作的好，还能把新宝源拿到手里，到时候以新宝源为根基再做一个新公司出来，借壳上市再来一波！

    在双枪哥想着美事的时候，陈彦青已经把思路理清楚了，他也等着双枪哥跳坑呢。

    只要公司的这几部电影跳票，双枪哥立马就得麻！

    还想用姜汶的太阳照常升起来做噱头，做梦去吧。

    姜汶虽然是国内最受期待的导演，但是不代表电影一定会成功，亏死丫的！

    冯裤子的天下无贼如果在那个档口也出现问题，股价一定会一泻千里，到时候就看他救不救！

    陈彦青定好计划后，就让香江的理财团队开始准备了，股价只要跌他就砸盘做空顺便割一波韭菜。

    等这件事结束，再操控舆论反转，股价涨回来还能继续割一波！

    陈彦青也琢磨明白了，保利华艺他要也没用，割两拨韭菜后拿钱走人，重点投资快播，玩互联网去。

    有了全盘计划，陈彦青也在家猫着了，正常上班去，麻痹一下双枪哥!

    还有很多事情等着他做呢。

    赤壁三部曲还没拍完，他还要去拍草船借箭的戏份，疾速追杀和天下无贼的宣传工作也要做。

    快播那边也要安抚一下王鑫，最起码在自己解决双枪哥之前，快播不能出现任何问题！

    几天后，陈彦青飞到横店继续拍摄赤壁，赤壁这种大型战争电影，个人戏份拍起来是最简单的，战争戏才难拍呢。

    这大半年的时间，谢进导演就一直忙着拍战争戏，拍完那些大场面的戏份，才集中精力开始拍摄那些个人戏份。

    草船借箭的戏份并不难，准备工作都是提前准备好的，只要演员演技没问题拍起来很快的。

    陈彦青在横店耽误七天才把这段戏份拍完，拍完后谢进就让放他离组了，后面这段时间拍曹操和周瑜的戏份。

    在陈彦青拍摄赤壁的时候，国庆档的电影预热已经开始，好几部电影都集中开始宣传。

    不过大部分制片方都在这个时候选择退让，没几个敢和姜汶正面对碰的，陈彦青倒是想用疾速追杀碰一碰，但是中影不给档期。

    疾速追杀算合拍片，不会允许在国庆档上映的，只能等国庆档结束。

    现在的国庆档就形成一种奇怪的现象，有实力的电影都选择退让，制造出一种姜汶一出手天下英雄皆插标卖首之辈的感觉。

    胆子小的都已经选择换一个档期，提前上映或者延后上映，但是总有初生牛犊不怕虎的。

    就连李暗的色.戒都选择延期上映，准备卡在贺岁档上映。

    现在只有一群新人胆子和姜汶碰一碰了，港片男儿本色、宁昊的疯狂的赛车选择国庆档上映。

    冯裤子的天下无贼也同样准备在国庆档上映，一群老弱啊，真的没有大片和姜汶碰一碰。

    只不过前两个在国庆档上映是真的，天下无贼是陈彦青放出去迷雾弹。

    为的是等太阳暴雷后，再让天下无贼跳票，彻底砸穿公司的股票。

    不过表面来看一切都是正常的，公司的人都以为天下无贼会正常上映，陈彦青也是这么准备的，真金白银都花出去了。

    除了他之外，没人知道天下无贼会跳票。

    说起国庆档这几部电影，陈彦青最想打的一部电影其实是男儿本色，谢大厨又出来作妖了！

    这两年安稳一点，风头已经过去，现在就是跳出来试探大众的反应。

    如果男儿本色成功，他自然也复出成功。

    陈彦青现在也懒得理会这种小角色，不然很掉价的。

    大佬的排面不能掉！

    陈彦青在盯着国庆档宣传的时候，也在盯着双枪哥的动作，这几天网上出现几个不太起眼的新闻，双枪哥和杭州马还有盛大陈见面，再加上太阳即将上映，让公司的股价顺势涨了一点。

    双枪哥对陈彦青的说法是为了炒作，不是想出售股份，没看股价上涨了嘛。

    他这么说，陈彦青就这么信了呗。

    双枪哥这么说就是稳住陈彦青，用现在的高股价吊着他，让他舍不得这个时候出售股份。

    除此之外双枪哥拖盛大下水，目的就是让陈彦青投鼠忌器不敢出手手里的股份，不然一旦出手，快播那边也会陷入被动，一旦盛大再对快播出手，陈彦青的投资就全打水漂了。

    双枪哥现在的目的就是稳住陈彦青，把他当成公司的资产打包卖掉，割的就是陈彦青的个人价值。

    到那个时候就算想出手股份都只能低价出，别的资本不会过来接他的盘给别人做小弟。

    没有陈彦青，那些股份不值得花高价收购。

    除非陈彦青不走，但这就陷入死循环。

    所以那个时候，陈彦青要么成为公司的赚钱工具保住手里的股价，要么就亏本把手里的股份出了。

    陈彦青看着网络上关于太阳的宣传新闻，忍不住冷笑一声。

    想的真美啊！

    双枪哥担心陈彦青会破釜沉舟，在这个时候就联系丁心让她代持自己和保利在新宝源的股份，让她搞事情拖住陈彦青。

    在丁姐签完代持协议后，就立马回到公司把代持股份的协议放到王川川面前。

    “签完了，他没发现什么不对。”丁姐看着王川川说道：“下一步怎么办？”

    王川川看都没看那份协议，拉着她的手说道：“后面你就不用操心了，好好休息一段时间，演演戏糊弄他，到时候这些股份我们直接拆分掉！赶他出局！”

    “演戏可是我的老本行。”丁姐说着盯着他的眼睛说道：“你承诺的事情能做到吗？”

    “当然，我会为你争取的，你跟了我就是自己人了。”

    丁姐看着王川川信誓旦旦的样子，选择相信他，不然还能怎么办呢。

    王川川在她的办公室腻歪一会后就走了，毕竟在公司里，还是要注意分寸的。

    没多一会，陈彦青的办公室里，王川川直接霸占了他的椅子，还从抽屉里拿出一根雪茄点上。

    陈彦青给他倒杯水后，翻个白眼说道：“那是水灵儿送我的，我还没抽呢。”

    “你舍不得，跟我有什么关系。”王川川抽了一口后看着天花板说道：“有的时候真感觉自己像个牛郎。”

    “滚啊，我可没让你勾引丁姐！”陈彦青没好气地说道：“你还真有点东西，这都能拿下。”

    “长得帅成熟有魅力，我也没办法啊。”

    王川川说完坐直身体，看着他说道：“什么时候砸盘？逼双枪哥卖掉新宝源的股份护盘？一想到他还握着新宝源的股份我就难受！”

    “就明天吧，先拿姜汶的太阳开刀！看他怎么升！”

    “好！咱们兄弟联手一起干翻娱乐圈！”
------------

第340章.谁才是天命之子！

    办公室里，陈彦青看着顺走自己两盒雪茄的王川川，忍不住竖了一个中指。

    要对太阳出手，只能在大侄子身上做文章。

    他在心里对双股龙说声抱歉，在好莱坞刚刚和解，现在又要对大侄子下手，真对不起他啊。

    不过谁让自己是个遵纪守法的好公民呢！

    所以这次爆料还是小心点比较好，不能被抓到小辫子。

    陈彦青其实也摸不准大侄子现在还吸不吸，之前搞过一次，没直接把人送进去，给了双股龙面子，让他把人送回香江了。

    现在要是没吸，还真不好下手了。

    先用别的负面新闻试试水，效果不好再放大侄子出来祸祸人。

    陈彦青一个电话出去，很快就有一个所谓的内部人士跳出来爆料太阳剧情涉嫌抄袭一本。

    这位内部人士称，他参与了太阳的内部看片会，看到电影情节和一本非常像。

    爆料刚刚出现，的作者就出现在记者的镜头前挥舞着自己的控诉姜汶抄袭！

    “我的奶房中大量情节被姜汶抄袭，他从来没有联系我购买版权，这是非常无耻的行为！

    我强烈要求电影停止宣传，暂停上映，强烈要求威尼斯电影禁止抄袭电影参赛！”

    这个消息出现的瞬间就将太阳推到风口浪尖，很多人都感觉这一幕似曾相识。

    当年姜汶拍的那部寻枪是不是也出了这个事情，陆太军的可可西里也是这样，总感觉中间有一条无形的线连着。

    也可能是这个作者复制人家的成功经验呢，不过还是怀疑是同一个人在背后出手。

    双枪哥第一时间就怀疑陈彦青了，但是想想又觉得不太可能，哪有自己打自己的？

    股价下跌，陈彦青也会亏钱啊！

    这违反常识！除非陈彦青在背后做空，想要乘机把手里的股份全出了！

    只是陈彦青手里的股份一点没动，分明不是做空要出手的样子。

    双枪哥想不明白，就给陈彦青打电话试探一下，但是问了半天没发现他有什么异样，反而着急地想要下场救市。

    双枪哥略过下场救市的话题，对他说道：“彦青，现在最重要的是解决抄袭事件，这是非常致命的，我来压舆论，下场救市太着急了。”

    陈彦青极为认可的点点头说道：“说的没错，是我着急了，不过这件事感觉不简单啊，对方有备而来，你说会不会是伯纳搞的事情？”

    “伯纳？”双枪哥愣住了，这段时间一直忙着陈彦青较劲，都忘记还有伯纳这个老对手了。

    男儿本色的出品方是保利伯纳！

    于东可是双枪哥的死对头，同在保利文化旗下，合作是一点没有，竞争却很多。

    伯纳之前还想拆掉双枪哥的发行拿过来给自己呢。

    矛盾不是一般的多。

    双枪哥思索半天感觉可能真的是于东干的好事！

    怪不得不害怕姜汶，非要在国庆档上映呢，感情是手里有牌啊！

    他甚至怀疑于东知道自己要出售股份，所以故意捣乱然后通过保利文化压价进行内部收购！

    艹！找到真相了！

    双枪哥匆匆挂了电话后，就开始思考怎么应对这件事。

    于东个小崽子真是找死啊！

    干他丫的！

    此时伯纳那边也是惊喜万分，本来还担心男儿本色会扑街，现在看来是大气运加身啊！

    国庆档因为姜汶的存在，上映的电影本来就少，现在最大的拦路虎倒下了，还怕个鸡毛啊！

    现在不就剩下疯狂的赛车和天下无贼嘛。

    疯狂的赛车是新人导演加不知名演员，上一部还有陈彦青加盟，这一部是一个大牌都没有了，一点都不用担心！

    至于天下无贼，于东也不是很担心，冯裤子黑料那么多，到时候放出来一点，就能把他压下去！

    于东感觉自己这次要赚麻了！

    真正的气运加身啊！

    谁都以为自己是天命之子。

    双枪哥以为自己是天命之子，能够操控金融市场大赚一笔。

    于东也觉得自己是天命之子，天降陨石干掉最大的拦路虎。

    可惜，他们不知道，这一切都是陈彦青这个幕后黑手在算计。

    天命之子？

    可笑！

    陈老硬币才是那个天命之子！

    现在双枪哥和伯纳开始因为这件事较劲，陈彦青反而轻松下来。

    抄袭这件事没什么好争辩的，公司已经拿着书去和电影做对比了，的确存在抄袭的地方。

    现在就是解决问题。

    双枪哥都服气了，你姜汶不是憋了五年，不是鬼才导演，不是牛逼嘛，你怎么还抄袭呢！

    你哪怕花点钱买呢！

    陆太军什么下场你是没看见啊！

    这种事情真的说不清楚，按理说姜汶不是这么傻的人，但是真的做出来这么傻的事情。

    抄袭这种指控对于一个导演来说是非常致命的！

    特别是姜汶这种被抱有极大期待的导演，观众很难接受心里被推上神坛的导演身上有污点。

    嫦娥的偷了猪刚鬣的裤衩子穿，谁还会把嫦娥当女神？

    解决问题很难，但是解决提出问题的人就比较简单了。

    双枪哥没想去压舆论，甚至让姜汶别回应，这个时候说什么都是错的，最好的办法就是让那个作者闭嘴，让他翻供！

    承认是自己心存不满，承认剧组已经给过购买版权的钱。

    电影还没上映，观众心里没有谱，只要作者闭嘴，就万事大吉了！

    只是双枪哥还没联系到这个作家的时候，这个作家已经主动去保利伯纳了。

    等双枪哥知道那个作家在伯纳那边，顿时肺都气炸了。

    果然是于东那个小崽子！

    本来还不完全相信是于东做的，现在是彻底相信了！

    不过哪怕人在伯纳双枪哥也没有放弃，这个世界没有什么是不能谈的，伯纳出得起价钱，他也能出得起。

    相较于股市的跌宕，版权费才几个钱！

    只不过他舍得钱，于东更舍得，他现在真觉得自己是天命之子，自己什么都没做，直接天降神兵，作家自己跑过来了！

    于东开出的价格不低，作家就很直接的拒绝双枪哥了，更何况还有陈彦青在背后开价呢！

    双枪哥这一次不大出血，是绝对拿不下的！

    可问题是他哪有那么多钱呢！

    太阳的主要出品方就是双枪哥和英煌，英煌那边压根不着急，觉得这不是什么大事，而且知道双枪哥比他们更着急，所以压根没打算出手。

    英煌指望不上，就只有双枪哥自己出手，他是真的想杀人了。

    姜汶整的什么玩意嘛！

    姜汶现在也是头皮发麻，真不知道怎么面对两个投资人，更郁闷自己的剧本怎么就抄袭了！

    我没有！

    反正我不承认！

    姜汶现在只能闭麦不说话，就连宣传活动都减少参加了。

    陈彦青现在是看热闹不嫌事大，在等双枪哥找他帮忙的同时，还亲临一线吃瓜。

    姜汶的电影工作室里，姜大导演坐在那撑着下巴不说话，他的性格不允许他承认自己抄袭。

    陈彦青坐在周筠旁边逗弄她刚出生的儿子开心地不得了。

    双枪哥烦躁地说道：“于东这次铁了心要和我过不去，这件事不好弄了，那个作家也狮子大开口，张嘴就要五百万！”

    姜汶挪了挪屁股没说话，陈彦青也假装没听到，这个项目本来就是他不同意双枪哥硬上的。

    这个钱肯定轮不到他来出，公司也不会出这个钱的，毕竟又不是独投，英煌也得出钱才行。

    双枪哥皱着眉说道：“英煌那边我问了，愿意分担一半，剩下的一半公司来出。”

    “这不是公司导致的问题，公司在股市已经损失很多了，不可能再出这个钱。”陈彦青忽然开口说道，让双枪哥没说完的话噎回去了。

    双枪哥又把目光看向姜汶，姜汶只好说道：“我出剩下一半。”

    “好，那就这么说，我去联系那个作家。”双枪哥说完就去打电话了。

    陈彦青此时捏了捏姜马虎的小脸，抬头对姜汶说道：“恭喜啊，现在儿女双全了，公司不出钱的事情，希望你能够理解，要对股东负责的。”

    姜汶深吸一口气说道：“我明白。”

    陈彦青笑了笑，从怀里拿出一个红包塞到姜马虎的襁褓里说道：“一点心意，不成敬意。”

    周筠立马说道：“太客气了。”

    “应该的，沾沾喜气嘛。”陈彦青没给她推辞的机会，站起来对姜汶说道：“姜导，去抽根烟？”

    “好！”

    姜汶知道陈彦青应该是有什么事想要单独说。

    两人从办公室出来，找了一间会议室坐下后，陈彦青就说道：“姜导，问你一个问题，你老实回答。”

    姜汶眉头一皱，不太喜欢陈彦青的语气。

    陈彦青坐在那里点上一根烟，缓缓吐出一口气说道：“小房子现在还吸吗？这件事要是爆出来，电影就彻底没救了。”

    “你怎么知道？！”姜汶有些惊讶地问道。

    这件事还是他再拍摄的时候无意间发现的，没想到陈彦青竟然知道。

    陈彦青看他这个反应就知道结果了，忍不住笑着说道：“你胆子也是大，什么人都用，英煌的条件，还是给双股龙面子？”

    “都有吧。”姜汶靠在那看着他说道：“你放心吧，不会有事的，我已经让他这段时间老实一点了。”

    陈彦青呵呵一笑说道：“你觉得他能忍住？粘上这东西连狗都不如，能管得住自己？”

    “我找人看着他！”姜汶立马说道。

    陈彦青点点头道：“嗯，我也派个人跟着吧，不然不放心。”

    姜汶没多想就点头答应了。

    陈彦青派人跟着才能知道大侄子的动态啊，不然怎么做到精准举报！

    在陈彦青和姜汶聊天的时候，另一边的周筠忍不住拆开那个红包。

    里面不是钞票，而是一张支票，上面正好是两百五十万！

    周筠没想到陈彦青这么大方，说着公司不出这个钱，转手就私人赠送。

    等到他们聊完回来，周筠就偷偷给姜汶发一个短信，然后偷偷示意他看手机。

    姜汶心里纳闷拿出手机看一眼后有些惊讶地看向陈彦青。

    他也没想到陈彦青出手这么阔绰。

    陈彦青注意到他们的反应，笑着站起来说道：“我还有事先走了，疯狂的赛车做宣传，我去支持一下。”

    这可是买下一部电影的钱，不是白给的！

    “好，我送你！”

    姜汶刚站起来，双枪哥就回来了，皱着眉说道：“那个作家要见你，不然不愿意和解，要和你聊聊。”

    陈彦青见状笑着说道：“那你忙吧，我先走了。”

    “周筠，你替我送一下。”姜汶转头对周筠说完，就和双枪哥忙着应付那个作家了。

    周筠走到陈彦青身边笑着说道：“陈总，我送你吧。”

    “客气了。”陈彦青说着往外走，还笑着说道：“现在应该叫你姜夫人了，当年胖姐没签下你，现在想想真可惜啊。”

    周筠笑着说道：“是我运气不好，那天没在学校，错过了。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“应该说孕气好，不然怎么遇到姜导，还生一个大胖小子。”

    周筠不好意思的笑笑，自己遇到姜汶一部电影都没拍完就怀孕，当是网友可没少调侃。

    一路送到工作室门口后，陈彦青伸手把停在不远处的车子叫过来，然后从车里拿出一份营养品塞给周筠。

    “朋友送的老山参，一点心意。”

    “陈总，太客气了，刚刚那个红包就太重了，这个不能再收了！”周筠推辞着，但哪里是陈彦青的对手，东西没还回去，小手还被摸了好几下。

    “喂！坏女人！你干什么呢！”一道清脆的声音忽然响起，一个十多岁的小姑娘怒气冲冲的跑过来指着周筠说道：“坏女人你对不起我爸爸！”

    陈彦青眉头一挑，这是姜一朗吧。

    啧，这么小的年纪就来手撕后妈了。

    周筠也没想到姜一朗会突然出现，顿时往后退一步拉开和陈彦青的距离。

    “不是你想的那样的，这是陈叔叔，你爸爸的朋友。”

    姜一朗才不信呢，哼了一声就往工作室跑，一边跑还一边喊要告诉爸爸。

    周筠无奈苦笑一声对陈彦青说道：“她一直都不喜欢我，觉得是我拆散了她爸和她妈。”

    “后妈不好做啊。”

    穿后妈裙才好做啊！

    陈彦青看着她说道：“那我先走了，要是姜导误会，可以给我打电话。”

    “不会的，他不是那种人。”

    “别小看一个女儿的影响力，想想巩丽。”

    陈彦青说完就转身上车离开了，剩下周筠一个人在原地，皱着眉回头看一眼工作室的大门。

    后妈的确不好做啊！
------------

第341章.送给宁昊的“大礼”！

    疾驰的车子里，陈彦青坐在后排玩着手机，忽然抬头对司机说道：“后面几天帮我去保护一个人。”

    杨哥愣了一下，好奇地问道：“老板，保护谁？”

    “我大侄子，双股龙他儿子。”

    陈彦青放下手机抬起头说道：“记住，千万千万不能让他吸毒的事情被举报了，不然不好和双股龙交代，你一定要小心，知道吗？”

    杨哥透过后视镜看他一眼，点头说道：“好的，放心吧老板。”

    陈彦青嗯了一声，又继续玩手机，顺便把小房子的地址给他发过去。

    杨哥跟他六年多了，事情不用交代的那么明白，主要是张佳妮这个小助理还在，防一手比较好。

    张佳妮现在还不算真正的自己人呢，陈彦青才不会

    抄袭事件还没结束，不过已经有了结果，让双枪哥和姜汶先放松一下，等放松警惕，就是爆大雷的时候。

    叮！

    副驾的张佳妮手机忽然响了，她低头看一眼手机，然后回头对陈彦青说道：

    “陈总，宁昊导演那边发消息，想和您确定一下，今天的宣传还会不会去。”

    陈彦青头也不抬地说道：“去，我得忙起来才行。”

    不然怎么麻痹双枪哥。

    还要把他手里新宝源的股份拿回来呢！

    此时在腥浪的一个休息室里，宁昊正在和黄博闲聊，两个人聊的话题就和陈彦青有关。

    “耗子，你真想走啊？”

    黄博心里觉得宁昊这样不太厚道，刚刚功成名就就想着单飞。

    宁昊却不以为意地说道：“两部电影给他赚多少钱，我没有对不起他的地方，人往高处走，水往低处流，而且我听说冯裤子也要走，我跟你是兄弟才和你说的，你别透露出去。”

    “知道知道，不过你不是还签了片约？”黄博忍不住说道：“违约金不少呢。”

    “有人给，不用担心。”宁昊抽着烟说道：“给别人打工哪有给自己打工好，你真不考虑跟我一起走？”

    黄博摇摇头说道：“我和你不一样，你是大导演，可没人给我付违约金。”

    “回头我帮你和陈彦青说说，他应该会放人。”宁昊拍拍他的肩膀说道：“就这么说，差不多到时间了，去采访吧。”

    黄博在心里叹一口气，他总感觉事情没那么简单，陈彦青也不是什么软柿子啊。

    出道这么多年都没吃亏过，怎么可能一点反应都没有。

    等他在采访直播间看到姗姗来迟的陈彦青后，更加坚定自己的想法了。

    因为陈彦青一点反应都没有，还和宁昊说说笑笑，仿佛一点都没有发觉他要走。

    这怎么可能嘛！

    所以这事真没这么简单，耗子这次要吃大亏！

    直播间里，陈彦青看一眼黄博对他微微点头，然后就坐下开始接受采访，帮疯狂的赛车做宣传。

    这次的国庆档，疯狂的石头必定会票房大卖，双枪哥回头肯定会报复伯纳，男儿本色必定没好果子吃。

    天下无贼又要跳票，整个国庆档就只剩下疯狂的赛车了。

    少说能给陈彦青赚三千万，这不得给宁昊送份大礼。

    宁昊走不走其实对陈彦青来说没什么大不了的，只是不能在这个时候！

    陈彦青估摸着可能是拍摄专辑MV时，宁昊觉得自己太过低三下气，还专门物色美女，认为这是自己的黑历史。

    和过去的不堪说拜拜嘛，宁昊成功的太快，有陈彦青的加持，石头从原本几千万票房变成过亿票房，周围的吹捧让他飘了。

    飘过头不就觉得过去是耻辱了！

    成功人士最在意自己的黑历史了。

    换成其他时间点，陈彦青也愿意做个顺水人情，但是现在绝对不行！

    宁昊心里肯定清楚这个时候解约对陈彦青带来的麻烦，但是他没拒绝甚至可能已经答应下来，这就相当于补刀啊。

    想置他于死地的人，自己也不会心慈手软的！

    陈彦青在镜头前笑的很开心，和宁昊称兄道弟，一起帮电影宣传。

    等宣传结束后，陈彦青就对他说道：“这次要是还能票房过亿，给你送一份大礼，很惊喜的大礼。”

    “谢谢老板！”宁昊笑着说道，现在他还需要陈彦青帮忙站台呢。

    陈彦青笑了笑又对黄博说道：“博，你这段时间注意点，可别出事了，国庆档竞争激烈啊。”

    “陈总放心，肯定不会的。”黄博立马回道。

    “行，那我先走了，你们继续宣传去吧。”

    宁昊笑着点头答应，看着陈彦青离去的背影，收起脸上的笑意。

    陈彦青现在虽然挺尊重他的，但是他觉得不够。

    他想看到陈彦青求自己，就像自己当初求他投资，还帮他找女人一样。

    有些事情当时觉得没什么，但是现在想起来，只会觉得耻辱。

    弄的自己像拉皮条的一样，这样的经历他很在意。

    如果陈彦青一直厉害，那么他肯定想不起来，但是现在陈彦青要倒霉了，那么过去的记忆就刻骨铭心了。

    黄博看他这个样子，忍不住提醒道：“陈总人不错，而且他现在应该知道你要走的消息了，你小心点。”

    “知道又能怎么样，我又没说，双枪哥没把他.”宁昊说到一半不说了，这件事不能多说，就算黄博是兄弟也一样。

    黄博倒是听出来了，不过表面还是假装没听懂。

    算了，大佬打架和自己没关系，好好宣传电影，把握住机会才是真！

    十一国庆档的宣传十分激烈，男儿本色这几天下大力气做宣传，还捎带手的抹黑太阳和天下无贼。

    针对的都是导演，姜汶抄袭的事情还没彻底解决，冯裤子过去的黑料不少，都没逃过伯纳黑手。

    一时间男儿本色成为国庆档最受期待的电影，每次宣传活动都人山人海。

    谢大厨也频繁出现在媒体的视线中，就连他以前出的歌都开始在电台频繁播出。

    观众们死去的记忆开始复苏，谢大厨曾经的粉丝开始出来摇旗呐喊。

    毕竟是红极一时的明星，粉丝群体不是小数目。

    陈彦青冷眼旁观，坐等双枪哥报复呢，想要报复伯纳，男儿本色是最好的选择，针对男儿本色谢大厨是最容易突破的地方。

    小谢啊，你这次惨咯。

    陈彦青针对他的时候也就弄点黑料玩一玩，要是双枪哥出手，没准就给他送进去几天。

    陈彦青当初还是不够狠，要是够狠的话，谢大厨都不会有复出的机会。

    不过双枪哥够狠的！

    两天后，太阳剧组召开新闻发布会，姜汶首次回应抄袭事件。

    【姜汶：我没有抄袭，只是被人敲诈！】

    瞬间让拿了钱的作者成为心怀不满敲诈的一方，舆论当即扭转，姜汶的口碑经过一次下跌，现在更是冲上顶峰。

    原本指责他的路人粉，现在都变成真粉了。

    陈彦青对此乐见其成，姜汶这个导演还有用呢，他也不想毁了姜汶。

    这一次只是出手试探双枪哥，同时挑起他和伯纳的矛盾。

    陈彦青真正针对的是公司股票，而不是姜汶，想要电影出问题，哪有直接送大侄子小手镯来的快！

    在姜汶否定抄袭事件后，男儿本色的热度瞬间被压，伯纳的于东都要气死了。

    没想到给他们逃过一劫。

    “真够下血本的，五百万说给就给了！”

    于东深吸一口气，琢磨着接下来应该怎么办，男儿本色本来热度都那么高了，不能半途而废啊。

    在他还没想明白的时候，办公室的门忽然被敲响，秘书推门进来着急地说道：“出事了，小谢被扣住了。”

    “扣住了什么意思？”于东猛地站起来问道：“被谁扣住了？”

    秘书眼神奇怪地解释道：“他PC被抓了。”

    于东：“？？？”什么玩意！

    此时网络上已经开始疯传各种新闻，还有现场照片了。

    【谢挺丰深夜买醉PC被警方当场抓获！】

    【知名男星谢挺丰PC，人账并获，现已被扣押！】

    小谢的粉丝都懵了，不敢相信这是真的，但是新闻里的照片却是实打实的！

    酒店走廊里他赤裸上身和一个小姐的照片，被抓走上警车的照片全都有。

    好像是吃瓜群众在现场拍摄的。

    这个消息爆出来后，男儿本色再次登上头条。

    【谢挺丰用实际行动演示什么叫男儿本“色”！】

    【男儿本色现面临延期或者封杀，国庆档大战扑朔迷离！】

    【太阳刚刚澄清绯闻，男儿本色就爆出惊天黑料，两者之间到底有什么关系？】

    无论是媒体还是论坛贴吧中的网友都在吃瓜，感觉这一次国庆档真正精彩的不是电影，而是几个出品方之间的大混战！

    很快就有知情人士透露，太阳抄袭事件是伯纳一手炮制，小谢出事极有可能是太阳剧组报复回去。

    此时英煌的电话也打到双枪哥这里了，质问是不是他做的这件事。

    双枪哥自然不会承认，只说是小谢不洁身自好，运气不好遇上扫黄。

    英煌方面现在是气的牙痒痒，但是目前他们只能继续押宝太阳，都放弃对小谢的营销了。

    没救了，还不如把资源用在太阳的宣传，最起码能回点本。

    这也是双枪哥想要看到的局面，小谢是英煌的艺人，男儿本色也有英煌的一些投资。

    国庆档对英煌来说本来是多线选择，现在双枪哥直接把题目变成单选了。

    资源还是那些资源，但是都集中在太阳和姜汶身上了。

    双枪哥觉得自己这次赚到了，资源的倾斜必然会让电影大卖股市大涨，到时候自己出手的话，还能多赚一点！

    至于小谢这个倒霉蛋，谁在意呢！

    此时被关押的小谢还没想明白到底出什么事了。

    昨天不过是和人出去玩，喝了点酒然后.然后醒过来就是这样了。

    神仙打架，他这个小鬼凉凉了！

    还没复出呢，就遭遇滑铁卢，小谢现在痛苦的直撞栏杆，声泪俱下的大喊冤枉，大鼻涕都快滴到地上了。

    陈彦青都忍不住佩服双枪哥，还是他直接啊，一出手就把男儿本色打没了。

    国庆档玩到现在，打的是人仰马翻，但是还缺少一件真正让战火控制不住的契机。

    深夜，陈彦青给杨哥发了条消息问了问大侄子的情况，然后就用一张没有实名的电话卡给伯纳的于东发了条消息。

    现在气昏头的于东应该会举报吧，就算他不举报，陈彦青也会帮他举报的。

    只要举报电话是从伯纳的公司打出去的不就行了。

    不过一个举报电话可不够，还要加上一封举报邮件。

    宁大导演为了让疯狂的赛车独霸国庆档，选择举报也不是不可能啊。

    这种东西只有有蛛丝马迹就行，有一个举报电话是和宁昊有关就行。

    他说不是他，但是双枪哥会信吗？双股龙会信吗？

    这就是陈彦青送给宁大导演的辞职大礼！

    你们去打吧，狗脑子都打出来！

    凌晨两点多，朝阳的一个小区内，晕乎乎的大侄子被带走了。

    被带走的时候，楼下蹲了几十个记者，像是提前收到消息一样，闪光灯都把黑夜照亮了。

    次日一早，大侄子被抓的消息成为全社会关注的热点新闻。

    论坛和贴吧都在讨论这件事，一个个都不敢相信这是真的。

    “国庆档也太夸张了吧，直接送进去两个明星？”

    “娱乐圈竞争这么激烈嘛？下手太狠了。”

    “没想到这些香江男演员背地里都是这种人！”

    “港圈就没一个好东西，当初教主不就被他们针对，还好教主挺住了。”

    “建议查查小房子的那些朋友，估计没一个干净的！”

    “姜汶真惨，先是被黑抄袭，现在男主角又被抓了，电影还有机会上映吗？”

    “大概率是不可能了，看看以后有没有可能看到吧。”

    “不一定，我感觉双股龙肯定要救的，没准会没事呢。”

    “那么多人都看到，媒体记者都在现场，怎么救？”

    “事后检查不出来不就没事了。”

    “.”

    网友们的猜测很多，让这个国庆档成为内娱注定无法忘记的大事件。

    太阳和男儿本色都遭受重创，无论是于东还是双枪哥都杀红眼了，谁他妈也别想好过！

    只有幕后黑手陈彦青搂着姑娘喝着酒，看着不断下跌的公司股价，琢磨着明天直接宣布天下无贼跳票！

    到时候就可以直接做空公司股价了。

    哦，还有宁导的大礼也不能迟了！
------------

第342章.无可奉告！

    【国庆档厮杀惨烈，多部电影受影响，无法在国庆档上映！】

    【影响恶劣！太阳、男儿本色或将失去上映的机会！】

    【娱乐圈看不见的暗流涌动！】

    【保利华艺股价大跌，市值缩水一亿八千万！】

    【疯狂的国庆档！保利文化内部派系之争！谁才是最大赢家！】

    【解谜保利文化的错乱的内部派系！】

    随着小房子进去，今年的国庆档厮杀迎来了最高峰，无论是娱乐圈的从业者，还是普通观众都没有想到这一次的国庆档竞争会发展到如此地步。

    这已经不是普通的商业竞争了，完全是撕破脸了，这次的竞争没有退路，无论是双枪哥还是于东都快失去理智。

    外界的吃瓜群众这次是看戏看爽了。

    不少论坛都在八卦这次国庆档的内幕。

    “我还以为娱乐圈的竞争就是明星互相骂街呢。”

    “骂街？想想几年前当街砍人、斗殴、绑架、车祸、造谣的事情还少吗？几年前教主还被围杀呢。”

    “那些都小流氓的打法，看看这次真正的大佬交锋，人都送进去了，影响这么恶劣，两部电影直接被封，保利华艺股价狂跌一亿八，里里外外最少损失三个亿！”

    “我刚抄底保利华艺的股票，教主的天下无贼还没上映呢，股价肯定能涨回来，美滋滋这次要赚到了！”

    “雾草，兄弟，一语惊醒梦中人啊！我也还有十万块钱，我也去买一点！”

    “羡慕兄弟们有钱炒股，我等屁民看看热闹就好了。”

    “娱乐圈的厮杀比商界好看啊，都是透明的。”

    “比明星吵架有意思，就是不知道后面还会不会再进去几个。”

    “你们说，教主会不会有黑料，然后天下无贼也无法上映？”

    “嗯？？？雾草，不会吧，要是那样可就太有意思了！”

    “于东！加油啊！把陈彦青送进去，从他出道我就讨厌他，以后都不想看见他！”

    “我虽然是教主的粉丝，但是也挺看看他的黑料，坐等于东爆料教主私房照！”

    网友们看热闹不嫌事大，陈彦青也是服气的，不过也觉得好笑。

    因为真的有狗仔盯着自己！弄不好真的被发现什么黑料！

    有自发过来的，肯定也有于东或者其他公司安排的！

    陈彦青现在要是也倒了，保利华艺的股票真的会砸穿地板，都不用让天下无贼跳票。

    这几天还是要小心点才行，陈彦青估摸着暗地里想要趁机弄死自己的人肯定不少！

    网络上已经开始有一些似是而非的爆料开始抹黑他了。

    【陈彦青快速蹿红，背后竟是“她”在支持！】

    【始乱终弃的渣男陈彦青，成名后抛弃扶持他的女人，为蒋晴晴鸣不平！】

    【某位陈姓男星嚣张跋扈，亲民形象全是假的，背后辱骂员工，甚至克扣工资！】

    【细数陈彦青的豪车豪宅，二十六岁超级富豪，有钱人的生活你想象不到！】

    网络上各种帖子层出不穷，背地里不知道多少人在一起发力，想要趁机弄死陈彦青。

    只要陈彦青倒下去，保利华艺这个内地第一个上市的娱乐公司就要完了！

    哪怕是在香江的股市上，也有很多黑手在砸盘，想要弄死保利华艺，然后过来捡个便宜。

    不过所有人也都非常清楚的知道，现在砸穿股价最直接的方法就是让天下无贼无法上映，那个时候才是保利华艺的末路！

    现在股民还在观望，对天下无贼还抱有期待，一时半会砸不穿股价的。

    不少公司也在走关系想要补位国庆档，顺便把天下无贼给弄下去。

    至于疯狂的赛车，实在是找不到什么黑料，导演是新人，演员是新人，没什么可以攻击的点。

    天下无贼就不一样了，主演到导演都是一身的毛病，想要找茬还是能做到的。

    一部电影几千万的投资，就这么白白打水漂，甚至会导致一家公司资金链断裂。

    伯纳现在就是这个情况，于东这次花大价钱买来男儿本色的内地版权成为出品方，又花大价钱做宣发。

    没想到到头来竹篮打水一场空！

    于东的资金链真的出现问题了，他到现在都没想明白事情怎么会发展到这个地步！

    好像自从那个控诉姜汶抄袭的作家过来后一切都变了！

    于东后知后觉的感觉这是有人故意给他下套，让他和双枪哥打起来！

    在收到关于小房子吸毒的短信，他就隐约猜到了，但是那个时候他已经停不下来了。

    男儿本色被封，他不报复回去，心里实在气不过！

    总不能他一个人死吧！要死大家一起死！

    不过他是伤了大动脉，双枪哥那边只是骨折，还有机会救一救，于东想要补上一刀！

    双枪哥的确是伤筋动骨，投资太阳的钱收不回来，他是要负责的。

    最重要的是股价下跌，他的计划也落空了。

    这个时候出售股份，他最少亏将近一亿，他是绝对不会这么做的。

    现在亏得还有机会赚回来，事情还没到最糟糕的地步，天下无贼绝对不能出事！

    公司内部现在也慌得很，都担心天下无贼会被人弄下去，那样的话股价真的要崩！

    双枪哥气的都上火了，都长火疖子了。

    他现在都没工夫和于东置气，哪还有反击的心思，只想着把天下无贼保下来才是关键。

    至于被关进去的小房子，他已经彻底放弃，这种事情不是他能左右的了。

    再说难听点，小房子算个屁，现在这个局面是整个娱乐圈大公司之间的博弈，他一个星二代算个毛！

    除非他老子现在过来卖身，把内地经纪约签到保利华艺，还有可能拉升股价，让公司稳住现在的局面。

    他现在是真后悔投资姜汶，里外里亏了多少钱啊。

    要是不挑这个时间押宝姜汶，要是再耐心等一等，等到天下无贼上映，或许就不会有这些事情了。

    只可惜冯裤子黑历史历历在目，当初疑虑太多没有押宝。

    现在必须保住天下无贼，必须要把票房炒起来，还要保住陈彦青！不然更加麻烦！

    必须要让股价再次上涨！不然别说公司内部会问责，他背后急需钱的大佬也会弄他的！

    真的是多事之秋啊！

    姜汶现在也彻底麻木了，给英煌打电话没有用，给双枪哥打电话直接被挂了。

    给韩老三打电话，韩老三也是一阵埋怨，说这次影响比较大，娱乐圈都可能要大洗牌。

    电影上映别想了，其他渠道能不能上都不一定呢！

    姜汶是真的想要杀人了，七年啊！七年一部电影，九九八十一难走到最后了，因为一个傻逼直接被封！

    早知道当初就不该找英煌投资，更不应该给双股龙面子！

    让那个祸害来演什么啊！

    找陈彦青多好！

    姜汶想到陈彦青送的那张支票，心里也是万分感慨，有些人表面冷的很，但是私下里还是不错的。

    有些人表面上和和气气，但是出事就不见了。

    想到双枪哥和陈彦青两个人截然不同的做法，姜汶心里对陈彦青的好感更多了。

    当初陈彦青拒绝自己投资，也说了是担心亏本，快人快语，前几天出事说不出钱，还是私人赠送，这是真性情啊！

    姜汶想到因为太阳被封，导致陈彦青在股市亏那么多钱，还被人盯上围攻，他心里就觉得挺对不起的。

    下次一定要拍一部赚钱的电影让他赚回来！

    姜汶想了想给陈彦青打一个电话，但是接电话的是助理，说陈彦青现在没空，晚点再回。

    陈彦青现在正在和双枪哥聊正事呢。

    双枪哥现在都不想出售股份套现的事情了，只想稳住局面！

    “彦青，你跟哥哥说，你有没有什么问题，不会被人抓到吧？”双枪哥是真的害怕啊，万一陈彦青这个时候进去，公司就真完了！

    陈彦青看着着急上火的双枪哥说道：“女朋友多了点算不算？”

    “都什么时候了，你和我说这个！”双枪哥都服了，女朋友多一点算什么啊。

    他忽然想到什么连忙问道：“不对，你不会有孩子私生子之类的吧？”

    “那没有，我不是那种人，别担心，我不会出事的。”陈彦青镇定地抽出一根雪茄递给他说道：“现在关键的问题是天下无贼。”

    双枪哥握着雪茄点点头说道：“我担心的也是这个问题，现在不少人都在找茬，我真担心电影出问题。”

    “大小王和大狗还有港圈都出手了吧，沪圈那边有没有动静？”

    “沪圈那边有人想收我的股份，不过价格太低。”

    双枪哥说了一句就跳过这个话题，看着他说道：“冯裤子你看好了，别出事，网上关于你的黑料我帮你清掉，天下无贼绝对不能出事！”

    陈彦青抽着烟说道：“现在最稳妥的办法就是延期上映，这样别人就是想攻击都没机会，避避风头吧。

    你和于东的事情闹得太大，现在公司每走一步都如履薄冰，多少人盯着呢，明箭易躲暗箭难防。”

    双枪哥立马说道：“不行，一旦延期，股民会失去信心的！”

    陈彦青就知道双枪哥不愿意，想了一下说道：“延期不是被封，股价虽然会下跌，但是风险小，我们现在要求稳，谁能保证暗地里那些人有没有能量让电影直接被封？我们退一步，避一避吧。”

    说到这他顿了一下，看向双枪哥小声地说道：“而且，冯裤子有问题，之前去PC被人抓住把柄，我花了很多钱才摆平，但是不确定对方还有没有底片。

    这个时候硬着头皮上，被于东抓到把柄，电影就真死了。”

    双枪哥：“！！！”这不是自己对付小谢的手段吗？！

    陈彦青看着双枪哥震惊的表情，心里就忍不住想笑，冯裤子是被人抓到把柄，但是是他抓到的啊！

    双枪哥此时是真的心累，想到可能存在的风险，他也不再犹豫，直接说道：“好，听你的！但是舆论要控制住，适当的时候要出手抬一抬股价。”

    陈彦青等的就是他句话，认真地问道：“你能拿出来多少资金稳住股价？现在想要捡漏的人可不少，都在砸盘呢！”

    双枪哥叹一口气说道：“我没那么多钱，这次要辛苦你了。”

    陈彦青差点笑出声，不过面上没表露出来，故意皱着眉说道：“我损失的够多了，而且我在公司一天被人攻击的风险就越大，我套现立场才是明智之举。”

    双枪哥听闻沉默了，陈彦青这个时候套现离场的确是最好的办法，虽然会亏钱，但是远离纷争不用担心被针对。

    他现在真担心陈彦青跑路，那样的话他就完蛋了，立马拉住陈彦青的手说道：“彦青，你不能走！钱的我来想办法吧。”

    “唉我们合作那么久，一手把公司送上市，我自然舍不得。”陈彦青故作为难地说道：

    “要不你把新宝源的股份给我，你那钱救市，未来也不会亏，丁姐最近有点蠢蠢欲动，现在局势那么危险，我也要给自己留条后路。”

    双枪哥想都没想就直接答应下来。

    那些股份在手里也没多作用，现在更没实力抢走新宝源，还不如给陈彦青稳住他还能换取资金救市！

    陈彦青的第一个目的顺利达到了。

    当即安排律师过来开始处理这件事。

    在律师处理新宝源的股权转让时，陈彦青也带着冯裤子召开新闻发布会了。

    发布会现场来到记者足足有几百个，今年的国庆档太热闹了，全国知名的媒体几乎都蜂拥而来。

    陈彦青趁机把直播权卖给腥浪赚点小钱。

    “各位媒体朋友大家好，很遗憾的宣布一个消息，天下无贼因为某些原因，不得不延期上映，退出这次的国庆档，新的上映日期择期公布，感谢大家的支持！”

    记者们瞬间都疯了，天下无贼也没了？背地里厮杀的这么惨烈？

    这是谁的手笔?

    于东出手？还是其他公司下的手？！

    今年的国庆档真的是一波十八折！比电影好看太多了！

    “电影是被封了吗？”

    “是剧组遭受威胁被迫避让还是主动退出？”

    “最近网络上出现很多抹黑你的帖子，是你被人抓到把柄了吗？”

    “这是不是保利文化的内部调节？缓和华艺和伯纳的争斗？”

    记者们的问题不要太多，心里实在太好奇天下无贼为什么出事。

    这场娱乐圈大地震到底隐藏着什么内幕？！

    普通的档期竞争，为什么演变到这个局面？！

    这一切的始作俑者，幕后黑手陈彦青看着众多记者淡淡开口道：

    “无可奉告！”
------------

第343章.真正的娱乐圈

    【天下无贼延期上映！上映日期遥遥无期！】

    【是主动退让，还是被逼无奈？】

    【疯狂的国庆档，只剩下疯狂的赛车！】

    【据伯纳员工透露，董事长于东被保利文化约谈！】

    【保利文化或将出手调节内部矛盾！】

    【财经快讯：保利华艺股价大跌九个点，还在持续下跌！】

    【陈彦青身价缩水两亿，今年或许将无法蝉联福布斯名人榜榜首！】

    天下无贼延期上映的消息一出，整个都乱套了，吃瓜群众纷纷猜测背后真实原因。

    “雾草，今年的国庆档真有意思，横尸遍野啊！”

    “我真好奇陈彦青这么刚的人怎么会退缩，他到底有什么把柄被人抓住了？”

    “我去黑料网看看，希望能看到陈彦青和女明星的床照！”

    “伯纳出手的吧，于东可是韩老三的老部下，中影出手还不是手拿把掐！”

    “会不会是冯裤子有什么黑料啊，教主虽然好色但是也没什么大问题吧？”

    “也可能是其他公司出手，想要弄死保利华艺，内娱第一的确太招风了。”

    “娱乐圈拍戏很复杂，沪圈最近两年崛起很快，没准是他们出手。”

    “也可能是港圈报复，港圈一下折了两个人。”

    网上各种猜测都有，实际猜的都不太对。

    天下无贼延期，上面是默许的，不然电影真的出事，这个国庆档就彻底成为笑话了。

    好好一个国庆档成绞肉机了！

    那两个月后的贺岁档还不得杀疯了？！

    四个月后的春节档还不得把娱乐圈炸了？

    上面虽然不会主动封天下无贼，但是万一冯裤子或者陈彦青也被人送进去呢？

    这他妈谁能说得准！

    现在最好的办法选择就是同意延期，对外释放出信号，国庆档不能再出事！

    这就是陈彦青聪明的地方，给自己找了个护身符。

    电影延期很多人不好出手继续干涉，毕竟上面也不允许再闹，最起码在舆论上面不能再出事。

    可是在股市上面就管不了那么多了，大家可以肆无忌惮的出手。

    股市上的散户是一片哀嚎，之前赌天下无贼能够正常上映，选择抄底的那群人都哭晕在厕所。

    不是说陈彦青头很铁的嘛？！

    教主这不是你的风格啊！

    你干他啊！你跑什么啊！

    我的钱啊！！！！

    此时的股市很奇怪，正常来说，股价会有所波动，但是不会下降这么多，现在已经跌了十二个点。

    双枪哥卖股票换来的一千万多万，撒进去连水花都没翻就消失不见了。

    现在的股价还在持续下跌，有一种刹不住车的感觉！

    双枪哥知道这是有人在背后搞鬼，要是继续这么跌下去，散户真的会崩溃！

    那个时候可就刹不住了！

    双枪哥立马就让公司开始全力营销，天下无贼只是延期不是被封啊！

    不能让网友瞎传了，必须要有利好消息才行！

    除此之外还要想办法稳住股价，现在唯一的办法就是花钱收！

    可问题是现在需要的钱太多了，他拿不出来！

    必须找人帮忙才可以！

    陈彦青对现在的情况早就算到了，就等着股价大跌然后来赚钱呢。

    能预料股价大跌，自然要选择做空！

    只不过要注意监管，陈彦青本人是不能做空的，但是其他人可以啊。

    该注意还是要注意一下的。

    范兵兵、蒋晴晴、李小冉都成了陈彦青的白手套，还能给自己赚点零花钱。

    反正他自己不会出手的，有谁知道他现在赚的盆满钵满呢。

    现在散户和一些机构亏惨了，原本以为电影上映能股价上涨能赚一笔，谁能想到今年的国庆档是血肉战场啊！

    实在太惨烈了！

    很多机构都变成韭菜了，被割的想死。

    还好保利华艺的体量不大，不然真的能亏死！

    只不过股价这么跌下去，不死也得掉块肉！

    双枪哥现在就是这个状况，按照现在的股价，他都掉了好几块肉了。

    现在的情况要么找保利文化救命，要么找香江的股东救命，或者找陈彦青来救命

    他之前想套现跑路肯定瞒不过保利文化的，那边大概率不会帮他，甚至可能也在等股价完蛋，然后把公司收回来。

    至于香江的股东，能不能拿出来钱都说不好呢！

    还是找陈彦青出手比较合适。

    陈彦青手里有钱！

    只不过怎么说动他出手才是关键，就在双枪哥准备去找陈彦青聊聊的时候，他接到一个电话。

    几分钟后，他挂断电话气的把手机扔出去砸了。

    国庆档这一场闹剧是大佬之间的厮杀，双枪哥也一直觉得是自己和一群娱乐公司老板博弈。

    现在忽然知道有一只小虾米也参与其中，想要坐收渔翁之利！

    这他妈能忍？

    双枪哥是接到双股龙的电话，说宁昊的电影工作室也发过举报邮件。

    双股龙查这个事情，本来是担心会不会是有人故意针对他，所以冲着他儿子来的。

    没想到查出来一个宁昊！

    双股龙知道有宁昊，第一时间就怀疑是陈彦青背后指使，可是看到保利华艺股价跌破价，又觉得不太可能。

    陈彦青失心疯了这个时候举报，让自己亏几个亿？

    真想针对自己的话，等电影下映再举报也行啊。

    正常人干不出来这件事，所以就是宁昊想栽桩嫁祸趁机独霸国庆档！

    双股龙现在忙着救崽没时间找宁昊麻烦，所以才告诉双枪哥的。

    双枪哥是气的不轻，本来他还要挖宁昊，谁能想到他转头就先坑自己一把！

    不整死他，他真以为会拍电影就是娱乐圈大佬了！

    这种事情他也敢参与进来，不知死活的东西！

    此时陈彦青正在和宁昊、黄博一起请各大院线的人吃饭喝酒。

    提高排片并不难，国庆档都这个熊样了，除了提高疯狂的赛车排片，还能怎么办啊！

    虽然陈彦青不请客也能提高排片，但是真不表示，那就是傻子了。

    吃完饭后，陈彦青和宁昊、黄博一起被丢下了。

    院线的人都去下一场嗨皮了，但是都拒绝陈彦青他们参与。

    万一被人点了，导致电影无法上映，这个国庆档就真的变成笑话了。

    陈彦青几人就找个正规KTV唱歌去了。

    宁昊此时是神采飞扬，原本觉得电影一亿票房就行，现在拿到将近百分之六十的排片，他觉得有可能两亿呢！

    “这次真的赚大了，没想到这几部电影都下了，真的是坐收渔翁之利啊！”

    宁昊觉得自己也是天命之子，这是老天爷捧他！

    此时真正的天命之子看他这么嘚瑟，就想逗逗他！

    “耗子，你这次运气是真好，什么都没做就赢麻了。”陈彦青似笑非笑地说道：“小房子被举报不是你做的吧？”

    宁昊吓得酒都醒了，立马说道：“怎么可能！我怎么会做这种事，而且我也不知道他吸啊！我怎么会坑你呢！”

    黄博表情如常，抿着嘴在那笑，心里也不知道应该帮谁，只能假装什么都不知道！

    陈彦青看他紧张的样子立马大笑说道：“开个玩笑，你看你吓的，整件事你得利最多，难免会有人多想的，网上有些舆论你别在意。”

    宁昊心里松一口气，还以为陈彦青误会他了呢。

    他可是知道陈彦青在股市亏了多少钱的，那是能要命的数字！

    “老板，电影上映一定能让你大赚一笔，弥补你的损失！”宁昊往回找补地说道。

    黄博也跟着说道：“没错没错！”

    陈彦青呵呵一笑正准备说话，电话忽然响起来。

    看到是双枪哥的电话后他直接接通。

    电话那头双枪哥没直接说宁昊举报的事情，他担心陈彦青会保他。

    双枪哥问了在哪之后，就带着人过来了。

    半个小时后，宁昊看着忽然出现的双枪哥还笑着上去打招呼，但是迎面而来的就是一个巴掌。

    宁昊都傻了，你打我干嘛？

    你知道我是谁吗？知道我马上要赚多少钱吗？

    宁昊还准备开口询问，又被抽了一巴掌，还被双枪哥带的人直接按住了。

    陈彦青看的很爽，但是还要站起来演演戏。

    “你们做什么！”

    黄博也激动地喊道：“快放开耗子，老板，这到底怎么回事啊！”

    打了他两巴掌解气的双枪哥，擦擦手扭头对陈彦青说道：

    “彦青！举报小房子的就是他！是他害的我们在股市亏那么多钱！”

    宁昊愣住了，什么玩意啊，不是我啊！

    陈彦青也假装不信，大声说绝对不可能，他不信宁昊是这种人！

    “你傻不傻，被人卖了还帮人家数钱！”双枪哥哼一声说道：“我收到消息就是他做的！”

    宁昊都懵了，什么就是我做的，我冤枉啊！

    陈彦青在旁边唉声叹气，用极其失望的眼神看着宁昊，最后对双枪哥说道：“交给你处理了，不要闹大，影响电影上映。”

    双枪哥还有求于陈彦青，挥挥手就让人带宁昊下去了。

    “老板！老板，救我，真不是我啊，我冤枉啊！”

    宁昊疯狂挣扎，但是一点用没有，陈彦青看都没看他，想要背刺他，不付出一点代价怎么能行！

    宁昊被拖出去，包间卫生间门又关上了。

    双枪哥也不在意到底是什么情况，他只是火气很大，仅此而已。

    黄博面色复杂的看着陈彦青说道：“陈总，耗子他.”

    “别说了，我安排人送你回去吧，后面辛苦几天，别想太多，好好做，不会亏待你的。”

    黄博还想说什么但是被陈彦青拦住了。

    黄博瞄了一眼面露凶相的双枪哥，闭上嘴不说话了。

    他不是小年轻，知道这才是真正的娱乐圈！

    刘华强可不光是只有东北才有，全国各地到处都是，混娱乐圈的更是鱼龙混杂，黑的太多了。

    这一次不知道是宁昊真的做了，还是被陈彦青下套，后面这种可能性更大一些。

    耗子还是太飘了，只想着成功，却忘记成功是需要付出代价的。

    陈彦青看出黄博的心思，拍拍他的肩膀，把他送出去。

    这一次也算是杀鸡儆猴了。

    等黄博也走，房间里只剩下陈彦青和双枪哥。

    双枪哥心里还带着气呢，抽着烟说道：“妈的，什么人都敢搅合进来了！连老子都敢坑！”

    陈彦青沉着脸没说话，心里琢磨着双枪哥会怎么教训宁昊，有没有机会举报一下，让他也进去吃几天公家饭。

    不过想想还是算了，这种事情搞起来麻烦。

    双枪哥抽着烟说道：“公司股价太低，我打算立项几个电影，对市场释放利好消息。”

    陈彦青还没捞够呢，哪能那么快把股价拉回来。

    “效果不大，短期内看不到效果，噱头不够。”

    双枪哥当即坐直身体说道：“我打算请李莲杰、双股龙来给你作配！消息放出去，肯定能把股价炒起来！”

    陈彦青眉头一挑，这是拍功夫之王？

    这个项目不是大小王在搞吗？

    “双股龙欠我人情，只要搞定李莲杰就行！”双枪哥很有信心地说道：“与其把钱砸到股市里，不如拿来立项目！

    再从好莱坞请个导演来拍全球同步上映，股价立马就能回升！”

    陈彦青听着没说话，这是要从他口袋里掏钱啊。

    “公司没钱了，这么多钱从哪来？”

    他扭头看着双枪哥，看看他的脸皮是不是那么厚。

    双枪哥立马说道：“彦青，现在公司状况很危急，你帮帮吧。”

    “我也没钱啊，刚从你手里收新宝源的股份，之前还在好莱坞购置房产，兜比脸都干净。”

    陈彦青一推二五六，才不会选择出这个钱呢，一点好处没有！

    “彦青，只要公司的股价上来，你拿疯狂的赛车去银行贷款，我可以帮你联系！”

    “.”

    陈彦青真的无语了，他脸皮是真的厚啊，让自己去贷款来救市？

    脸都给你打歪！

    双枪哥刚准备说话，包间卫生间的门忽然被推开，两个保镖架着宁昊回来了。

    宁昊嘴角带着血，两只手手臂垂在那里看起来有些扭曲。

    双枪哥的保镖说道：“老板，宁导摔一跤手摔断了。”

    陈彦青看他的惨样忍不住啧一声，站起身走过去蹲下来说道：“现在知道自己的地位了吗？”

    宁昊眼里闪过一丝怨恨，盯着他问道：“你为什么不救我？不是我做的！”

    他怎么好意思说出这种话的，脸皮是真厚啊。

    陈彦青忍不住嗤笑一声，站起来对那两个保镖说道：“宁导腿也摔断了，送医院好好照顾。”

    两个保镖看了眼双枪哥，见他微微点头又把宁昊拖进去了。

    没多一会，卫生间里就传来一声痛苦的尖叫。
------------

第344章.娱乐圈大洗牌！

    深夜的医院里，宁昊手脚都被打上石膏躺在床上一动都不能动。

    他老婆和黄博都在旁边满脸愁容。

    本来明天电影上映应该是鲜衣怒马一日看尽长安花的风光的时刻，现在却像个残废一样躺在这里。

    黄博坐在那想了半天都不知道怎么安慰，最后只是轻声说道：“耗子，你好好养病，电影我会替你盯着的，这件事别想了，惹不起他们的。”

    宁昊满脸怨恨地问道：“陈彦青呢！”

    黄博犹豫一下，看着他说道：“陈总应该是知道你想解约跟双枪哥。”

    “他疯了！！为了报复我，公司股价都不顾了？！”宁昊咬着牙说道。

    黄博感觉他现在有点神经，还没成大佬呢，大佬的毛病倒是一大堆。

    人家怎么可能为了报复你做这么多事情，你就是捎带手的啊。

    宁昊很快也想明白了，立马对他老婆说道：“手机，给我手机，我要给双枪哥打电话！”

    黄博眉头皱起，忍不住说道：“他都把你打成这个样子了，你还要找他？”

    宁昊表情一滞，又飞快地说道：“他不知道真相，他误会我了，我说清楚就没事了，他很重视我的，还说要和我合伙开公司给我股份，只要解释清楚就没事了，都是陈彦青在背后搞鬼！”

    说着他就挣扎着要坐起来，但是被他老婆一巴掌抽在脸上。

    “还做你的梦呢！”

    黄博在旁边也忍不住叹一口气，脑子被打坏了吗？

    双枪哥要真是重视你，怎么会不给你解释的机会就把你打成这个样子？

    “耗子，别挣扎了，陈总只是小惩大诫，要不然都不会利用双枪哥出手的，回去认错还有机会。”

    黄博提醒到这也懒得再继续废话，放下五万块钱转身就走了。

    可是宁昊很清楚，在自己之前答应双枪哥的时候，就已经没有机会了。

    陈彦青那种人睚眦必报，怎么会给他机会呢，不然自己的腿又怎么会“摔断”。

    对于背叛的人，陈彦青自然不会给什么机会，更不会给一百万，他又不是成功学大师。

    这次利用双枪哥出手，就是告诉宁昊，你丫纯傻逼！

    真以为抱上大腿成为人上人了？

    一个刚出道的导演也敢龇牙！

    你能带来利益又怎么样？

    能带来利益的人多了，难道资本都会容忍这些人在头上拉屎撒尿？！

    那资本挣钱是为了让你们在头上拉屎撒尿？

    那我这个钱不是白挣了！

    宁昊现在落得这个下场只能说活该！

    陈彦青都觉得自己很仁慈，换个角度想一想，双枪哥真的坑陈彦青一手，手下的导演再跑路，他会损失多少钱，圈里的对手会不会趁机弄死他？

    那个时候，哭的就是他了。

    现在解决宁昊，陈彦青的下一个目标就是双枪哥了。

    双枪哥想要救公司，想要从他口袋里掏钱，那就别怪他把双枪哥手里的东西全都拿走！

    此时安静的KTV包间里，陈彦青对双枪哥说道：

    “你的想法不错，资金是最大的问题，公司账上没钱，几个项目都没有回款。太阳的投资和宣发几千万打水漂，天下无贼的宣发也打水漂，赤壁的尾款刚刚付完，再起一个成本最少三亿的项目根本不现实。”

    “所以需要你的帮助，彦青，我知道你手里还有钱，就当是公司借你的。”双枪哥忍不住说道。

    陈彦青这下是真的没忍住笑出来了，看着他说道：“借？我缺那点利息？”

    “那你什么意见？”双枪哥忍不住问道。

    陈彦青拿出手机看一眼后说道：“公司现在的市值还有六亿七，按照现有的股价加百分之十，增发三亿新股，我来买单，这才是真正的利好消息，比什么明星都有用。”

    双枪哥眉头皱起，还在思索的时候，陈彦青就站起来说道：“我还有事先走了，你慢慢考虑，考虑好召开股东会。”

    说完陈彦青转身就走了，没有丝毫的停顿。

    陈彦青原本的计划是坑双枪哥一次，赚够了钱就切割走人，主要是没有七八亿的资金收他们的股份，但是现在股价下跌，他就能通过增股收一波。

    最关键的是他没想到伯纳资金链断裂！

    这让他瞬间又有了别的想法！

    保利华艺和伯纳的底子都很好，两者合并的话就会彻底把国内其他公司甩开一大截。

    如果不考虑中影手里的权利，那陈彦青的公司未来就是娱乐圈真正的龙头企业！

    不过现在他也需要一点帮助才可以，他需要保利文化在这个时候来站台支持！

    陈彦青的野心到现在也不藏着了，双枪哥自然也看出来了。

    只是他不确定陈彦青是从一开始就这么打算的，还是因势利导临时做的决定。

    如果是从一开始就做的决定，那这场国庆档闹剧就不是那么简单了。

    双枪哥忽然有点害怕陈彦青了，这小子比自己还狠啊！

    其实陈彦青的建议真的不错，增发新股能救市，公司也有钱做新项目，股价会很快涨回来，虽然股权被稀释，但是价值没变甚至会更高。

    只是以现在的股价来增发新股他不甘心，估值太低会损失很多钱的。

    不过陈彦青愿意额外加百分之十已经很厚道，亏得不是很多，换成其他人估计还要压价呢。

    双枪哥忍不住叹气，就算这个时候引入其他资本，条件也不会比陈彦青更好。

    这个条件让他没办法拒绝啊！

    不过增发股份需要和其他股东沟通，明天召开股东大会吧。

    双枪哥打电话联系股东后，股东会就定在明天下午两点。

    香江的股东想要过来还需要时间。

    陈彦青也收到通知了，没想到双枪哥答应的还挺快。

    不过其他股东就不一定会那么轻易答应。

    毕竟现在增发新股损失了钱嘛。

    陈彦青在第二天一大早就去保利文化总部，这一次他要先争取到保利文化的支持，有他和保利文化还有双枪哥的支持，其他小股东就算有意见也只能憋着。

    保利文化这边陈彦青不经常来，毕竟不是嫡系嘛。

    保利文化旗下的嫡系娱乐公司发展的都不怎么样，原本的东方神龙和伯纳重组现在都快和母公司没关系了。

    保利文化旗下的拍卖、院线、剧场发展的倒是不错，唯独影视投资、发行、制作方面不太行。

    原本制作方面是靠着保利华艺，发行是靠着伯纳，但是这两家都是反骨仔，纯纯把保利文化当成提款机。

    因此保利文化也把影视方面的业务收缩开始转向终端院线的投资，只是发展也不是很顺利，未来很可能会彻底放弃影视板块的业务。

    原本保利文化的李总见到陈彦青过来还有些不太感冒，只是想劝几句别和伯纳继续较劲，外面传的太难听了。

    什么叫保利文化派系众多，国庆档爆发内战大厮杀？

    说出去多丢脸！

    不骂几句肯定是不行的，你们就算要独立出去，只要名字还挂着保利两个字，就不能给保利丢脸！

    念叨几句后，陈彦青就叭叭地开始诉苦，说于东欺负人，说双枪哥欺负人，说自己辛辛苦苦为了集团，为了公司还贴了那么多钱

    陈彦青是声泪俱下啊，痛斥一遍后才说起正事。

    今天过来主要就是想要获得保利文化在股东大会上的支持嘛。

    只要这两家公司名字前面还挂着保利两个字，股东大会上他们的意见依旧非常重要。

    日常管理就不说了，在重大决策上，他们的意见还是很重要的。

    保利文化本身是不想让华艺和伯纳脱离的，只不过有的时候也没办法，遇到两个老流氓。

    文化产业是保利的五大业务之一，影视方面也是文化产业的重要一环。

    影视投资方面其实很赚的，保利文化旗下的剧院、拍卖、影城、广告几个板块加在一起的纯利都没有影视投资带来的利润多。

    集团也不想错过这两家公司，白白放出去怪心疼的。

    现在陈彦青主动出现，的确给他们提供一个不错的选择。

    另外两个都是老狐狸，但是陈彦青显然更好掌控，你看看孩子被欺负的，都来这哭了。

    陈彦青上位的话，集团最起码不会被完全踢出局，还能保留两家公司，未来也有机会重新拿回来。

    更何况集团业务也需要锦上添花嘛，最关键的是，支持陈彦青符合集团的诉求。

    双枪哥和于东的确需要一点教训！

    陈彦青现在要一步步来，先获得集团的支持，拿下保利华艺之后，再去提伯纳的事情。

    伯纳现在的危机还不够严重，等资金链更紧张一点，再通过集团内部伸手过去！

    两家公司都给拿过来！

    趁着两家公司没有私有化之前，借助集团内部的干涉把两家公司合到一起去，以后再找机会独立出去。

    现在有一张虎皮扯着还是非常不错的！

    不过紧接着和李总的聊天就给他泼了冷水。

    “于东去年错失好几部电影的发行，一直想要集团增资，集团没有同意，他现在找了红杉资本和海纳创投融资，一心想要脱离。

    你们不也是一样，在香江借壳上市也是这个目的，集团当时没有帮你们上市，就是因为这个，只不过没想到后来会发展的这么好，集团内部也挺后悔没有增资的。”

    陈彦青听到这些话，心里有了一些危机感，试探地问道：“那这次的增股，集团是什么想法呢？”

    “支持增股，只不过集团目前刚刚成立一家新公司，做珠宝方面的投资，没有太多资金增资。”

    李总挺无奈的，现在增资华艺其实是一个好机会。

    只不过集团的钱真的不多，这两年重点发展终端影院和剧场还有珠宝投资，全都是重资产消耗集团大量资金。

    陈彦青闻言这才松了一口气。

    想想也是，集团要是钱真的多，也不会拒绝伯纳的增资申请了。

    保利文化前几年其实很有钱的，刚成立的时候财大气粗到处买买买。

    华艺和伯纳都是那个时候被买走的，只不过启动资金花完，盈利能力不够，想要持续发展就比较困难了。

    陈彦青之所以找保利文化来支持自己，不担心被吞就是这个原因。

    要不是保利文化没那么多资金，双枪哥和于东怎么会想着跑路呢，还不是因为骗不到钱了。

    保利文化不像总集团其他几个板块那么有钱啊，在总集团里有点鸡肋的感觉。

    陈彦青现在摸清楚集团的态度后，心里也有数了，和李总聊了一上午后，下午就一起去参加股东会议了。

    双枪哥看到陈彦青和李总一起过来，顿时眼睛一眯，没想到他已经把李总搞定，那这样的话，增股的事情应该没有什么意外了。

    香江的股东就是反对也没用！

    增股会议开了一个多小时就顺利结束，增股三亿，陈彦青一个人拿走两亿四千万，保利文化增股两千万，香江股东和双枪哥也各自增股一千万。

    这次增股集团内部就消化掉了，都没有找外部资金介入。

    谁都知道这是稳赚不赔的，怎么会找别人！

    只不过这一次，股权结构完全变了，陈彦青手里的股份已经超过百分之四十，妥妥的第一大股东！

    他手里的股份已经超过其他三个股东的总和。

    公司上市时间比较短，在市场上的流通股比较少，只有百分之三十不到，陈彦青计划这一次趁机再收一点。

    另外三家也是同样的打算，在二级市场收价格要便宜，还能把股价炒起来，股价涨起来后就出手，没准还能把增股花的钱全部赚回来！

    在增股协议签完之后，陈彦青长长的舒一口气，闹腾这么多天，可算是开始收获了。

    不过双枪哥现在还没挤出去呢!

    他不是着急用钱嘛，想要出售手里的股份，那就控制着公司股价不能那么快的涨回去！

    逼他折价出售手里的股份！亏死丫的！

    公司重大项目，赤壁的导演谢进老先生因为年纪较大，暂停拍摄回家养病很正常吧？

    失去导演，电影项目可能会黄很正常吧？

    公司战略合作伙伴哥伦比亚计划减少在亚洲的投资很正常吧？

    这么多负面消息出现，股价波动很正常吧？

    都很正常嘛！

    逼死双枪哥之后，陈彦青就可以公布和哥伦比亚还有新线电影的合作，同时让其他项目顺利进行！

    股价上涨回来后，第一件事就是拿下于东的伯纳！

    娱乐圈的这些公司是时候洗洗牌了！
------------

第345章.检查娱乐圈新人质量！

    【保利华艺开启超级大片功夫之王！据悉双股龙、李莲杰、陈彦青悉数加盟！】

    【高手齐聚，世纪同框！保利华艺联手哥伦比亚剑指全球！】

    【国内知名编剧联手好莱坞编剧共同打造剧本！】

    【新片全球征集女主角！国产超级大片即将降临！】

    【保利华艺计划增股三亿，保利文化董事长透露增股认购已完成！】

    【保利文化拒绝增资伯纳，保利内战画上句号，华艺股价顺势大涨！】

    【伯纳影业董事长于东透露正在接触红杉资本等投行，预计增资一千万美元！内战再起波澜！】

    在保利华艺对外透露增股和新项目开启的时候，股价不仅稳住甚至反超过去最高点！

    目前保利华艺的市值已经超过二十三亿，目前还在持续增长！

    陈彦青手里的股份价值直逼十亿。

    借壳上市时花了两亿不到，增股花了两亿多，只算市值的话，陈彦青已经赚了六亿！

    娱乐公司规模还是太小涨幅有限，不过等电影市场继续繁荣市值也会水涨船高的！

    如果这个时候能砸出来一部票房三亿甚至超过五亿的电影，整个影视行业都会成为资本追捧的对象，内地唯一上市娱乐公司也会瞬间成为资本热捧的对象！

    陈彦青到时候就可以把手里的股份拿出来一部分进行套现了。

    不套现不行啊，流通股太少，不利于公司在金融市场的发展。

    公司现在的股价稳住之后，陈彦青也没闲着，转头就让杜姐去联系红杉资本了。

    狙击伯纳增资！不把伯纳拿下，做这么多事不白做了！

    红杉资本那边只要保持接触，拖延他给伯纳的融资就好！

    除此之外，陈彦青还要控制集团股价的增长，还没把双枪哥的股份坑过来呢！

    双枪哥手里的股份占比缩水严重，不过整体价值没亏那么多。

    双枪哥现在正忙着继续联系之前的基金呢，想要继续把手里的股份出掉！

    他是真的着急套现离场，背后大佬已经开始不耐烦，一个国庆档的厮杀差点让他这个白手套失去价值。

    套现离场的事情必须加快脚步才行。

    陈彦青也知道他着急，所以刚刚稳下来的股价还得往下降一降才行！

    很快丁姐就对外宣布保利华艺剥离新宝源！

    按理说前两天就应该公布的，只是那个时候公布的话，对股价影响太大。

    在新宝源宣布剥离保利华艺后，公司也对外发出公告只是内部业务结构调整，未来的重点发展方向是电影制作和海外发行。

    双枪哥看股价很快稳住后，心里也松一口气，还好不耽误他继续出手手里的股份。

    不过陈彦青的后招还没出完呢！

    不把刚刚涨回来的股价打下去，他怎么低价收双枪哥的股份。

    就算自己收不到，也要看到双枪哥吃亏！

    不然气不顺！

    当天下午，又传出公司的超级大项目赤壁导演谢进疲劳过度住院休整电影拍摄中断的消息。

    双枪哥知道这个消息后立马就蹦起来了！

    你什么时候休息不好，非要这个时候休息？！

    股民的信心还没彻底稳住呢！又出现这么多事情，股价还能保住吗？

    赤壁投资了三亿啊！这个项目要是完蛋，股价就得被砸穿！

    好在股市已经休市现在还有十几个小时可以弥补。

    必须要尽快想办法把事情稳住！

    双枪哥给陈彦青打电话，但是却被助理告知陈总喝的不省人事。

    双枪哥：“.”你这个时候喝什么酒啊！哪个小骚蹄子找你喝酒的！

    陈彦青的别墅里，张佳妮挂断双枪哥的电话后，扭头看向他说道：“老板，搞定，现在要把谢导住院的消息推出去吗？”

    “嗯，消息散播的快一点，谢导那边安排记者去采访，但是别打扰谢导休息，你再替我跑一趟慰问一下。”

    陈彦青说完挥挥手让张佳妮出去了，然后拿出手机拨通了哥伦比亚副总裁霍奇森的电话。

    这一次需要哥伦比亚的配合，让哥伦比亚亚洲区总裁对外表示对赤壁的担忧，同时透露对双股龙目前绯闻缠身的情况比较担忧，对新片功夫之王不太看好！

    这两个消息只要放出去，股价一定会大跌的！

    百分之九十的投资者是盲目的，这样的消息已经能够让股价出现大幅度下跌。

    陈彦青和霍奇森在电话里聊了差不多一个多小时才挂了电话。

    要人家帮忙，必然要给人家好处的，股价下跌自然能赚一笔。

    霍奇森能赚多少，他就不关心了，只要事情能做好就行。

    此时的双枪哥已经搞清楚谢进导演那边的情况，心里那叫一个气啊！

    谢进导演的家人说什么不同意老爷子继续去剧组，哪怕双枪哥承诺会有专业的医疗团队二十四小时看护。

    双枪哥真的要被气死了，现在已经开始琢磨换一个导演！

    必须找一个和谢进齐名的导演稳住场子！

    找谁呢？

    张一牟？忙着奥运呢。

    程凯歌？口碑崩塌了。

    姜汶？不适合这种电影。

    双枪哥在脑海中想了许久都没想到合适的人选，就把目光转向香江和湾湾，只能从那边找了。

    徐客！

    徐客最近几年和陈彦青合作名声大噪，肯定能够稳住场子的！

    更何况徐客还挂名监制呢！

    双枪哥联系不上陈彦青，就直接联系徐客了！

    徐客接到电话就推脱了，说自己正在好莱坞谈一个投资一亿美元的大项目，不可能回国的。

    “配合演演戏，先稳住舆论，谢导很快就会出院的！帮忙忙，公司不会亏待你的，彦青也是这个意思。”双枪哥这个时候也是不得不说起好话。

    远在好莱坞的徐客忍不住撇撇嘴，扯你妈呢，就是陈彦青打电话让我别接的！

    “唉我是真没办法。”徐客假装无奈，然后问道：“彦青呢？他怎么不给我打电话？”

    双枪哥也知道徐客和陈彦青关系更好，立马说道：“彦青现在很着急，正在想办法呢，所以我才来找你的，徐导，都是老朋友，帮帮忙！”

    徐客想了一下说道：“我要是答应的话，好莱坞这边的制片方很可能误会，你让我考虑一下吧。”

    徐客敷衍几句后就挂了电话然后直接关机。

    他一点都不担心得罪双枪哥，以后公司可就没这号人了，现在抱谁的大腿他心里清楚的很！

    徐客也是佩服陈彦青，这小子是真狠啊，这么玩也不怕把公司玩没了！

    不过这种层次的交锋他也插不上手，只能跟着喝点汤了。

    双枪哥被徐客拒绝后，心里那叫一个气啊。

    先控制住舆论消息吧，不然明天股价真的要崩。

    多事之秋啊！

    真正的多事之秋！

    双枪哥无奈的都想笑，但是想到陈彦青刚刚注资两亿多，明天又要亏钱他心里好受很多。

    自己不是最惨的那个啊！

    陈彦青才不担心会亏呢，迟早都会涨上来的，又不是他着急出售股份。

    谁哭谁知道！

    明天疯狂的赛车上映不就能继续赚钱了，怕个鸡毛！

    不过疯狂的赛车上映后，对公司的股价也是有好处的，毕竟是公司做的发行，票房越高公司赚的也越多，对股价还是有一定的利好作用。

    陈彦青这段时间也挺累的，对付双枪哥这种人麻烦的很。

    不像是对付明星，放黑料或者直接碾压过去就行。

    双枪哥这种玩资本的可不在乎什么黑料，常规办法没用。

    陈彦青在家里坐了一会后，一看时间才八点多睡觉还有点早。

    事情快结束了，是时候放松一下！

    都说了今天醉的不省人事，要把戏做全套啊！

    陈彦青看着手机通讯录，最后将目光停留在杨蜜的名字上。

    新版红楼的小姐们已经选完，好像都开始拍了。

    可以叫出来一起玩玩啊。

    新版红楼虽然烂，但是美女也挺多的，白栤、李吣、宋铁、赵丽影、阚清籽、蒋梦洁、姚娣、张雨桐

    陈彦青想了一下给杨蜜打去电话。

    此时杨蜜正在红楼剧组宿舍，看到陈彦青给自己打电话立马从床上坐起来，调整一下呼吸后才接起电话。

    “喂，彦青哥哥~”杨蜜又甜又夹地叫了一声，顿时让和她的室友飞快地凑过来了。

    没听错的话电话那头是陈彦青！

    娱乐圈真正的大佬，最年轻的亿万富豪！

    杨蜜扭头看了一眼李吣，顿时往旁边躲了躲，捂着手机不让她听到。

    电话那头陈彦青听到杨蜜的小奶音忍不住笑起来。

    这声音就很不错！叫起来不知道会不会更好听。

    “蜜蜜，在京城吗？”

    “在！彦青哥哥，你要约我吗？”杨蜜开心的脚趾都绷直了，等了好久终于等到今天！

    陈彦青笑着说道：“对啊，我家猫会后空翻，要来看吗？”

    杨蜜愣了一下，什么烂借口啊，不过还是配合地说道：“真的假的，彦青哥哥你骗我吧，我才不信呢！”

    “不信你来看看就知道了。”

    “哼哼，我现在就去，要是假的，你要请我吃饭！”

    “没问题！”陈彦青笑着说道：“对了，你是在剧组吧，带几个朋友一起来玩。”

    杨蜜愣了一下，下意识地问道：“不是约我嘛？”

    “人多热闹，看看娱乐圈现在的新人怎么样，功夫之王不是还缺一个女主角嘛，我看看有没有合适的。”

    杨蜜：“！！！”那更不能叫人去了啊！

    可是趴在旁边偷听的李吣已经听到了，顿时激动的忍不住尖叫起来。

    杨蜜眉头一皱，立马跑下床去卫生间了。

    李吣：“.”吃独食的女人！！！

    卫生间里，杨蜜吃醋地皱起鼻子说道：“彦青哥哥，约我还找别人干嘛，我生气啦！”

    “哦，那你来不来？”

    “来！就我一个人去，她们都睡了。”

    “哦，那你也睡吧。”

    “.”

    杨蜜气的牙痒痒，怎么还有这种人啊！

    杨蜜也没办法，地位不对等啊。

    只能妥协道：“彦青哥哥，你到底想找谁？”

    “都叫过来看看。”陈彦青摸着下巴说道。

    “你真贪心！”

    “瞧你这话说的，我是看看现在新人质量！”

    杨蜜都无语了，这是让自己当那啥呢！

    不过陈彦青现在越来越厉害，一般情况下真见不到了，不能错过这次机会。

    陈彦青也懒得废话了，对着电话说道：“地址发我，我派车去接你们。”

    杨蜜还要说什么，电话就被挂断了。

    “臭男人！”杨蜜忍不住嘀咕一句，然后才从卫生间出来，看着满脸好奇地李吣没好气地说道：“要不要出去玩？”

    “去哪玩？！”李吣立马兴奋地说道：“是陈彦青吗？我去！！！”

    杨蜜翻个白眼，然后对她说道：“你去问问其他人去不去，只叫女生，彦青哥哥说要找功夫之王的女主角。”

    李吣：“！！！！”

    “那还叫别人干嘛，就我们两去呗！”

    “让你叫你就叫，我先化妆了。”杨蜜低头发着短信，然后把手机放下就不理李吣了。

    李吣也是刚进娱乐圈懂的还不是很多，看到前辈发火，她只好哦一声去叫别人了。

    很快杨蜜的房间就莺莺燕燕的挤满十几个姑娘，一个个都叽叽喳喳的问东问西，正在化妆的杨蜜被烦的受不了，直接一拍桌子喊道：“都闭嘴！”

    十几个姑娘顿时都不敢说话了，要是平时肯定还要吵几句，但是今天不行！

    要是把杨蜜惹生气，她不带自己去见陈彦青怎么办！

    杨蜜很满意她们的反应，平时一个个都没大没小，现在都不敢炸毛了吧！

    这种感觉好爽！

    哪怕是狐假虎威那也爽！

    人的影树的名，自己只是借了陈彦青的名字就让这些人这么听话，要是和陈彦青在一起那还不得叱咤娱乐圈！

    杨蜜脑海中第一个想到范兵兵，自己就是豪门的范爷！

    此时杨蜜又拿起口红慢慢的画着，把十几个姑娘晾在那里，激动的口红都快拿不稳了。

    太爽了！

    此时房间里十几个姑娘看着化妆的杨蜜，心里都有些着急！

    小贱人快说啊！

    到底是什么情况啊！

    李吣忽然反应过来，也拿出化妆品开始化妆，不能被杨蜜比下去了！

    其他人也反应过来，忍不住着急地问道：“蜜姐，到底是不是陈彦青啊？”

    杨蜜慢条斯理的画着口红等画完才说道：“还有十分钟有车来接，都准备一下吧！”

    她的话音刚落，十几个小姑娘忽的蹦起来，然后飞快地跑回房间开始化妆换衣服。

    还有十分钟啊！杨蜜这个小贱人，就是故意耽误她们的时间！

    一定要好好打扮一下，绝对不能被杨蜜比下去了！
------------

第346章.以后请叫我军火商！

    此时在家里的陈彦青正在看新版红楼的新闻。

    看了之后才知道，现在还没开始拍呢。

    胡梅导演被换，李绍红装模作样开机又停下来。

    陈彦青看着新闻忍不住失望，现在的演员阵容和自己知道的不太一样啊。

    阚清籽、蒋梦杰、宋铁现在都不在，赵丽影也没影呢，不过白栤和姚娣还在。

    不过陈彦青也无所谓，反正有姑娘来玩就行。

    他看着红楼剧组各种乱七八糟的新闻，忍不住啧了一声。

    李绍红接手后，好像原有的资金方也撤资了。

    本来选角都结束了，胡梅导演不满意，然后李绍红临时接手。

    后面资方撤资，李绍红开拍几天又闹幺蛾子重新选角。

    李绍红这次也是带着人进组的，目的就是为了否定之前选秀出来的人选，然后重新开始选角。

    这里面涉及的问题太多，可不是选人这么简单的问题！

    数量众多的资方才是各种问题产生的原因。

    就像杨蜜和李吣被临时抓过来，都不知道自己到底要演什么，就这么在剧组泡好几天了。

    李绍红现在对外不露面，也不公布任何选角内容，代表资方之一做给其他投资方看呢。

    新红楼的资方太多了，京城电视台、中影、华录百纳、英煌、胡梅团队等等。

    红楼背后的利益是巨大的，很多没有参与进去的人都在想办法挤进去。

    胡梅之前和其他资方发生矛盾，就是因为她手里拥有百分之十的投资份额！

    不仅如此，胡梅和她合作伙伴还在怀柔盖了大观园，这里面牵扯的利益也非常多。

    胡梅的合作伙伴中就有英煌，前段时间一直讨论的选角问题就是胡梅和英煌想用自己人。

    胡梅否定选秀出来的姚娣和另一个人选手，是想用这种方式和京城电视台对抗。

    李绍红和胡梅都是不同资方推出来棋子。

    李绍红现在拍了两天忽然不露面，估计也是代表新的资本和原有的资本重新拉扯！

    相较于国庆档真刀真枪的厮杀，新红楼的厮杀要更加文雅一点，集中在主创团队和选角上。

    陈彦青脑子里大概有了概念，但是觉得也不至于到这个地步。

    红楼就是再厉害，利润是有限的，怎么会拉扯到这个地步呢？

    背后肯定还有别的原因！

    陈彦青又继续翻开这几天关于新红楼的新闻，很快翻到一篇采访韩老三的新闻。

    四大名著、电视剧出海

    韩老三的这篇采访的重点说的就是电视剧出海！

    韩老三上个月还专门去好莱坞考察回来。

    陈彦青沿着这个思路又继续琢磨，红楼是四大名著中比较特殊的一个。

    红楼多好的IP，但是这么多年只有两版红楼，一版是央视的电视剧，一版式北影厂的电影六部八集。

    是大家不想拍嘛，是总局不给拍！

    没有总局授权，国内的影视机构是不能拍摄红楼的！

    这一次总局只授权给京城电视台，京城电视台又找了中影投资，中影又拉来其他资方。

    但是这么大的IP这么多资方都在眼馋啊，资方之间的矛盾自然也不少。

    什么选角不行，无非是资方之间的利益分配问题！

    这次红楼未拍先卖，光是国内都卖出去十几个电视台，除此之外东南亚多国都已经谈妥，欧洲那边法国也在接洽。

    上面要文化出海！时隔二十年授权红楼，还主推海外市场，这背后涉及的利益不小啊！

    陈彦青这才反应过来自己这段时间错过什么了。

    新宝源的发展方面自己一直不太上心，现在才后知后觉意识到自己差点错过什么！

    还好今天色心大发，不然就白白错过这个风口了！

    明白过来的陈彦青拿起手机给丁姐打过去。

    这种事情，她应该更加清楚才对。

    很快电话就被接通，陈彦青详细问了一下后，才发现她也是一知半解。

    丁姐还是不行，人脉和关系都比不过别人。

    不过陈彦青也是这样，纯纯后起之秀，不然也不会现在才意识到这个问题！

    光想着新红楼麻烦事多，拍的太辣鸡，压根不知道这背后藏着的机遇啊!

    陈彦青想了一下没有给韩老三打电话，而是打给了九州的马忠俊！

    这家伙肯定清楚，而且他也没能参与进去，很可能是在竞争中输给华录百纳！

    很快电话就被接通，陈彦青没有废话直接开门见山地询问红楼背后的战略意图。

    马忠俊很意外陈彦青的电话，想着他现在应该忙着在电影市场肉搏呢。

    不过转念一想，新宝源刚刚从保利华艺剥离，明显是要有大动作，不然这个时候剥离干嘛？

    陈彦青是个很好的盟友啊！

    一个红楼电视剧不算什么，但是政策要拿到！

    马忠俊当即和陈彦青一五一十的说清楚了。

    这一次文化出海不光是电视剧那么简单，用上面的话说，现在关键的转折点，文化出海非常重要！

    这一次包含的方面很多，孔子学院、少林功夫文化、文学、影视剧全部包含在内。

    马忠俊说着忽然放低音量小声地问道：“你就是保利的，难道没听说到什么消息，可不光是文化出海，那方面更多！”

    陈彦青：“！！！”哥，你别说了，我不想听，我只关心文化出海！

    每一个文化出海成功都意味着巨大的利益和政策扶持，红楼就是拿出来试水的影视作品。

    如果红楼成功，背后的资方和制作机构都会得到巨大的好处。

    马忠俊笑着说道：“你以为胡梅为什么会走？她背后可不光是英煌还有上海那帮人呢，她们在申请重新授权立项！”

    陈彦青眉毛一挑，这下就说的通了！

    文化出海，国际合作，这不是沪圈最爱嘛，沪圈的外资也是最多的。

    要是能拿到文化出海的政策扶持，那背后代表的可就不光光是利益那么简单了。

    那是舆论战文化战层面的事情了，影视制作公司就相当于军火商！

    怪不得直钩都能把沪圈钓成翘嘴！

    否则一个红楼梦就算厉害，又能赚多少钱，怎么会牵扯这么多资本打成狗脑子！

    电影公司现在打成狗脑子，电视剧公司也没闲着啊！

    马忠俊解释完这些后，笑着对陈彦青问道：“现在还有机会，你要不要参一手？”

    “老哥，你是不是没干赢？你可是专门负责对湾湾方面输出影视剧的啊”陈彦青笑着问道。

    “咳咳.之前没参加。”马忠俊尴尬地咳一声说道：“你就说有没有兴趣吧。”

    陈彦青笑着说道：“当然有，新宝源未来几年的战略目标完美适配现在的情况，不瞒你说，我已经和好莱坞那边达成合作，合拍三部电视剧！”

    “好小子！”

    马忠俊立马兴奋了，直接站起来拿着电话说道：“我就说你小子把新宝源剥离是有大动作！哈哈，你现在在哪，我去找你，咱两面谈！”

    “在家。”

    陈彦青说了一句后，忽然想起来自己还叫杨蜜她们过来玩，现在看来不能让她们过来了。

    万一被资方抓住痛脚，直接弃用这些候选人，不就等于间接帮助李绍红背后的资本？

    陈彦青可是知道十二钗陪睡的传闻，那个传闻很可能就是有资本想要故意毁了红楼出海的放出来的！

    事实与否不重要，重要的是这个消息出来，新红楼就算毁了。

    李绍红拍的烂是一方面，但是上面也不可能真的推一部全是小姐演的电视剧吧！

    形象不要啦！礼义廉耻不要啦？

    想明白后，陈彦青就忍不住叹气，今晚还想放飞一下呢！

    不过既然决定入场，那以后有的是机会，不急这一会。

    陈彦青现在考虑的是干掉李绍红和她背后的资本！

    重新推一个导演出来，让新的资本进场！

    这个政策红利必须吃到！

    陈彦青还要取代双股龙成为第三位华人功夫代表呢，这个政策对他来说太重要了！

    自己努力和国家帮你努力那能一样嘛！

    一旦成功的话，那就等于有了免死金牌！

    还不是海外影响力太大！

    关键是这也能够帮助公司成长为庞然大物！

    陈彦青现在执着和好莱坞合作，还有一个原因就是流媒体平台！

    这次或许是他能成为亚洲版奈飞的关键契机！

    一个人的能量是有限的，一个公司的能量也是有限的，但是一个国家的能量是不可预估的！！

    这多么适合自己啊，文化战的军火商，那必须是保利华艺！

    看看咱的前缀是啥！

    不过这个前缀都没资格知道消息，有点奇怪啊。

    陈彦青琢磨一下才明白过来，于东和双枪哥都是反骨仔背后有国外资本参与，所以从一开始就没有上桌的机会。

    陈彦青就说这么大的事情，新宝源又是电视剧龙头企业，怎么一点风声都没收到呢！

    感情是从一开始就被踢出去了。

    这个时机真的太好了，没准也能借助上面的干涉，助推一把，更省心省力的把双枪哥和于东拿下！

    赶走两个老油条，陈彦青这个功夫巨星唯一候选人，还是个听话的乖宝宝，上面肯定会考虑的嘛！

    以后请叫我军火商！

    陈彦青挂断电话之后就给杨蜜打过去了，但是电话没有打通！

    此时红楼剧组中，一群莺莺燕燕都在收拾打扮自己。

    有机会抱娱乐圈大佬的大腿，肯定要抓住啊！

    杨蜜也是被临时抓进来的，进来后才知道里面的麻烦事那么多。

    想出头有点难，争什么红楼，不如抓住陈彦青！

    李吣倒是没想那么多，她年纪还小，本来上学上的好好的，被李绍红看中，硬是给签下来了。

    带到这边让她熟悉情况，还安排杨蜜带她，可是能不能演红楼她也不知道啊。

    对于陈彦青她更多的是要去见大明星的激动，不是抱大腿的兴奋。

    至于其他姑娘就不一样了，能参加红楼梦中人选秀的都是成年人，在长达一年多选秀中，她们明白娱乐圈到底是什么了。

    此时杨蜜正在卫生间里和李绍红打电话。

    “我听生活制片说陈彦青让你们过去玩？”李绍红开门见山的问道。

    杨蜜没有隐瞒直接说道：“对，是有什么问题吗？”

    电话那头的李绍红没有回答，继续问道：“陈彦青还说别的事情没有？”

    李绍红心里也紧张，担心陈彦青这个时候不管公司的事情，忽然叫红楼的候选演员去玩，是不是也盯上红楼这个项目了。

    杨蜜想了一下，有点难为情地说道：“只是说想认识这些新人，看看质量如何的话，他有点好色。”

    李绍红忍不住叹气，陈彦青果然是盯上红楼了。

    一个叱咤娱乐圈的人，怎么会因为好色做这种事？肯定是盯上红楼这个项目了！

    杨蜜的位置太低不明白这个道理而已！

    李绍红怀疑陈彦青肯定是有什么目的，于是对杨蜜说道：“今晚哪都不许去！”

    说完她就挂了电话，只剩下杨蜜傻在那里。

    完咯，早知道不说陈彦青好色了，导演是担心传绯闻吧。

    可是我愿意传绯闻啊，我都盼望好多年了！

    一直坐在杨蜜身边的李吣也听到电话里的内容了，有些失望地看着杨蜜说道：“蜜姐，现在怎么办？”

    杨蜜也不知道啊，我妆都画好了，你不让我出去？

    此时宿舍里工作人员也来通知李绍红的命令，一时间所有小姑娘都唉声叹气的。

    只是大家不敢反抗，留在剧组还有机会出道，去见陈彦青万一没被看上怎么办？

    老老实实在宿舍待着吧。

    杨蜜正打算自己偷摸去，手机就响了。

    “喂，彦青哥哥，导演不给我们出去”

    陈彦青愣了一下，然后说道：“啧，我水都放好了，既然这样就算了。最讨厌和小屁孩一起玩，跟没断奶一样。”

    说着他就挂了电话，还顺带PUA一下杨蜜。

    他没想到李绍红还挺谨慎的，看来李绍红现在的情况也不好啊。

    陈彦青忽然想到白栤是英煌的人，后来还是参演了。

    说明港圈和沪圈现在还没放弃拉扯，到最后甚至把红楼梦这个项目给拖垮了！

    这个项目真的要命啊！

    此时杨蜜和李吣面面相觑，思考半天后杨蜜说道：“妆都画了，我一定要去，有人来的话，你帮我应付一下！”

    “唉？”李吣顿时不情愿地说道：“我也想去。”

    “去什么去，毛都没长齐，在宿舍睡觉。”

    “不要，我就去看一眼，看一眼就回来。”

    “看一眼你就走不掉了，赶都赶不走。”

    “蜜姐~求求你了！”

    “那等晚一点吧。”
------------

第347章.一大一小

    “红楼好，养活多少人，这个项目不参与进去真的可惜。”

    马忠俊抽着雪茄十分感慨，国内就没有哪一本书能像红楼一样有那么高的地位。

    影视剧都不给拍，哪怕是公共版权，也不是谁想拍就能拍的，必须要打申请才可以。

    国内目前为止就没拍过几次红楼梦，香江和湾湾那边倒是拍过不少次，不过九七之后，香江不能拍了。

    红楼被保护的非常好，开发非常少。

    同样是四大名著的水浒、三国、西游都快被拍烂了，电影或者单元剧多得要命。

    具有特殊地位的红楼，现在被拿出来拍摄，其中的含义自然不一样。

    不然一部电视剧怎么会闹成这个样子。

    马忠俊看着陈彦青说道：“现在加入进去只有一个办法，那就是换掉导演，我们现在入场的机会就在导演能拿到的百分之十投资份额。”

    “李绍红可不好搞啊，韩董和他可是老相识。”陈彦青沉思道：“除非她自己犯错，舆论上出现问题。”

    “挤掉李绍红简单，难的是挤掉她之后，怎么让我们的人上去。”

    马忠俊抽着烟说道：“我和京城电视台关系不错，但是没有华录百纳那么深厚，只能找中影或者总局从中说项。”

    陈彦青点点头，笑着说道：“总局的关系我可够不着。”

    “开玩笑，你去申请合拍啊，申请之后，关系不用找就上门了。”马忠俊笑着说道：“不要小看文化出海的重要性。”

    “明白，那我去申请合拍，你想办法挤掉李绍红，韩董那边我明天去探探口风。”

    马忠俊哈哈一笑说道：“好，咱们拿出各自的优势，肯定能成！”

    陈彦青和马忠俊聊了一个多小时，只要这一次的红楼项目能拿下来，两家就是捆绑的战略伙伴。

    未来几年肯定是蜜月期的，但是长久下去就不一定了。

    说到最后的时候，陈彦青也担心地说道：

    “现在还有一个问题，被挤出局的人可能会不甘心，就怕狗急跳墙，直接毁了这个项目。”

    “他们敢！”马忠俊眉头一拧说道：“他们是不知道马王爷几只眼！”

    陈彦青：“.”怎么还自大起来了。

    那些人是真的敢啊，新红楼后来真的是这么做的。

    现在参与的几个资方，都有自己的目的在里面。

    一个电视剧项目牵扯的东西太多，全都是心怀鬼胎啊！

    陈彦青是真的担心这个项目到最后还是和前世一样变成依托答辩。

    有些人拿不到好处，也不想别人拿。

    红楼搞到最后，制作周期足足拖了将近四年，直接错过风口。

    主打一个我吃不到，你也别想吃！

    想要好好发展的投资方吃亏到姥姥家，不安好心的投资方却吃的盆满钵满。

    这个圈子就是这样，大家可以一起烂，但是谁想做清流，那就被所有人一起打！

    本来大家都是街面上的混混，就你特立独行想要改邪归正上岸，这谁能受得了！

    为什么因为选角的问题，资方会发生冲突，还不是有人不想参与到里面去。

    马忠俊心里也清楚这些问题，那些鸟人干正事不行，但是搞破坏都是好手。

    不过他对自己的背景和实力比较有信心，当然也对陈彦青有信心。

    要是国庆档之前的陈彦青，马忠俊可能还看不上，但是现在不一样了。

    此时两个男人坐在那抽着烟，都是心事重重啊。

    马忠俊抽着烟说道：“要把别的资方踢出去，这件事的关键还是在总局和京台身上。”

    “那不指望，从上面入手吧，走高层路线。”陈彦青站起身去倒了两杯酒，给马忠俊一杯后说道：“先把李绍红给挤掉吧，一步步来。”

    马忠俊一口喝完后，站起来说道：“好，那就这么说，一起努力！”

    两个男人相视一笑，还有一种惺惺相惜的感觉。

    等马忠俊走后，陈彦青一个人坐在沙发里叹一口气，在这个圈子想要独善其身是不可能的。

    任何利益都是靠争取的，一身灰很正常。

    陈彦青也没觉得自己是在拯救一个优秀的文化作品，他也不是什么好玩意，都是为了利益。

    不过今天的他还是一个好人，最起码没潜规则啊。

    可惜红楼那些的小姐了。

    她们现在估计都在被窝里哭呢。

    陈彦青可是真正的亿万少女的梦！

    陈彦青看一眼时间，现在十二点半了，想要找人玩有点太晚了。

    算咯，睡觉去。

    陈彦青上楼洗澡，正准备睡觉的时候，手机忽然响了。

    “彦青哥哥~我在你小区门口，保安不给我进。”

    陈彦青：“？？？？”偷偷跑过来了？

    “就你自己吗？”

    杨蜜忍不住撇嘴，贪心的男人，一个还不够啊！

    “还有一个小姐妹，其他人出不来，我们是偷偷跑出来的，明天早上还要回去。”

    陈彦青心里有些失望，不过两个也不错了，于是就给保安打电话，给杨蜜进来的权限。

    十分钟后，杨蜜和李吣坐着小观光车被保安送到陈彦青的别墅门口。

    李吣好奇地看着陈彦青的房子，心里惊讶的很，这么大的房子灯火通明看起来只能用奢华来形容。

    “别看了，快点进去吧。”杨蜜拉着她往里走，觉得这小屁孩大惊小怪的。

    李吣哪里见过这种豪华的别墅啊，进了院子就好奇地四处打量，超大的花园还有露天泳池，都是电视剧里才能看到的东西。

    等进了房子里，她看着超大的客厅，奢华的装饰，有一种放不开手脚的窘迫。

    在玄关的位置拉着杨蜜说道：“要不要换鞋啊。”

    “换啊。”杨蜜弯腰从鞋柜里翻出两双拖鞋，她以前来过一次，还算熟悉。

    其实她现在也比较紧张，只不过因为李吣在这里，所以得装装样子。

    此时陈彦青也重新换好衣服出现在二楼。

    “彦青哥哥！”杨蜜一眼就看到他了，兴奋的丢下李吣就往楼上跑。

    李吣站在原地有些手足无措，她可做不到杨蜜那样自在，就连正常打招呼都有点困难。

    只是别扭的举起手挥了一下手，看陈彦青对自己点头，又羞得低下头站在那不知道该往哪走。

    陈彦青觉得这姑娘有点意思，不是说在腿上纹了黑桃吗？

    是反差还是因为现在年纪太小。

    陈彦青懒得琢磨，看着飞奔上来的杨蜜，一把抱住她，揉了揉她的头说道：“这么久不见，变化挺大。”

    “昂，发育的快不快？”杨蜜抬头挺胸说道。

    陈彦青低头看一眼啧了一声。

    杨蜜脸一红说道：“往哪看呢，不是说那里好不好。”

    “我哪知道你哪里发育了。”陈彦青笑着调侃一句，转身趴在栏杆上对楼下的李吣喊道：“别客气，随便坐。”

    陈彦青说着拉杨蜜下楼，给她们倒了果汁。

    杨蜜看着果汁失望地说道：“怎么是果汁啊。”

    “忘记你成年了，给你换。”陈彦青笑着站起来对李吣问道：“你呢？”

    “啊？我喝果汁就好了。”李吣拿起杯子不自在地说道。

    陈彦青也没管她，这姑娘看起来太小，没什么意思。

    去给杨蜜倒了一杯红酒，她迫不及待的接过喝了一口，立马吐了下舌头说道：“好难喝。”

    陈彦青忍不住哈哈大笑，说道：“给你加点雪碧？挺好喝的。”

    杨蜜眼睛一亮，立马点头。

    加了雪碧之后，杨蜜的眼睛就亮起来了，这味道就对了嘛！

    以前都是这么喝的！

    李吣看着他们喝酒，自己喝果汁，感觉有点丢脸，好像自己是小孩子一样。

    杨蜜看出来她的心思，就把自己的杯子递过去说道：“尝尝，挺好喝的。”

    大姐头就是这个范，要大气！

    杨蜜自己都不知道她的一些行为和说话方式潜意识的模仿着范兵兵。

    范兵兵是她心里的偶像！

    害羞扭捏但是又好奇的李吣有了台阶，就拿起来尝了一小口，也没喝出酒味，甜甜的口感还不错。

    陈彦青笑着问道：“要不要也来一杯？”

    “嗯。”李吣点点头，有点不太好意思，有一种故意装大人的感觉。

    陈彦青也没说什么，拿了一瓶红酒和雪碧还有一些零食过来，然后和她们一边吃东西一边闲聊。

    陈彦青挺无语的，杨蜜带谁过来不好，带李吣过来干嘛，年纪太小了，没意思啊。

    要是白栤过来该多好。

    不过红酒加雪碧喝多了上头也快，喝的时候没什么感觉，但是几杯酒下肚，两个姑娘都感觉有点晕，身体热热的。

    陈彦青看着她们红红的脸，心里也有些躁动，都是正青春的年纪，小脸一红多诱人啊。

    杨蜜坐在他旁边，小手开始不老实起来，还主动倒在他怀里蹭来蹭去的。

    李吣红着脸在旁边端起杯子不停喝酒掩饰自己的尴尬。

    杨蜜此时真有点上头，手都伸到陈彦青的衣服里了。

    “彦青哥哥~我好想你啊，你都好久没找我了。”杨蜜抬起头看着他，一副委屈巴巴的样子。

    在灯光下，涂着唇釉的嘴像水蜜桃一样。

    陈彦青没忍住直接低头吻了上去，杨蜜哼了一声抱住他有些生涩的吻起来。

    李吣咽着口水，偷偷看着他们旁若无人的亲吻。

    只感觉空调不太制冷，热的让人坐不住。

    他们怎么在这就亲起来了啊，好尴尬啊。

    你们不是男女朋友啊，怎么能做这种事情，虽然心里这么想，但是她又忍不住想要偷看。

    男的帅女的美，性张力拉满，让人移不开眼睛。

    李吣想要找借口逃走，但是那两人亲的太投入，她都不好意思开口打断，只能坐在那偷偷的看，不停的小口喝着酒掩饰自己的慌乱。

    李吣在旁边坐立难安，尴尬的要扣除三室一厅。

    陈彦青的余光看见她的动作，心里忍不住笑了一下，并没有把杨蜜带到房间的打算。

    这是教导后辈如何演激情戏啊！

    戛纳影帝亲自示范，多少人求都求不来！

    陈彦青将杨蜜抱起来坐在自己腿上，洁白的皮肤光滑的球面在灯光下格外亮眼，让人忍不住想要咬一口。

    李吣忍不住咽一口口水，她低头看一眼自己的又看看杨蜜，忽然觉得自己可能不会被男人喜欢了。

    差距太大了!虽然小小的也很可爱.

    她心里忽然有些自卑，男人都不喜欢自己这样的吧。

    就在她心里难过的时候，陈彦青的手忽然不小心碰了她一下。

    李吣的身体忽然绷直一动不敢动，偷偷看一眼陈彦青，发现他正盯着自己，顿时慌乱的不知道该怎么办.
------------

第348章.真把自己当老板娘了？

    在娱乐圈混最重要的就是大小通吃。

    过于挑食的话能下手的可太少了。

    毕竟大是天赋，小却是常态。

    况且李吣这种正好。

    陈彦青手指微微用力收拢，感觉形状非常的完美。

    “你多大？”陈彦青看着她那张稚嫩的脸问道。

    李吣小脸通红，不知道是酒精的缘故还是因为那双炙热的手。

    “B”她蚊子哼一般说出自己的大小。

    陈彦青忍不住想笑，自己都上手了，还能不知道多大？

    “我是说年龄。”

    “刚满十八岁~”

    反应过来的李吣羞的都不想见人了。

    简直太丢脸了。

    自己怎么误会他的意思了啊。

    李吣都没去怪陈彦青问的时机不对，只觉得是自己不知羞。

    杨蜜此时凑在陈彦青耳边，软糯地说道：“彦青哥哥，她还小嘛，天气好热，我们去游泳好不好？”

    刚满十八岁.

    陈彦青沉吟一下收回自己的手，指了指楼上说道：“楼上有客房，睡觉去吧。”

    说完他就抱着杨蜜朝着花园里的泳池走去。

    李吣愣在那里，脑子晕晕的，怎么走了呢，嫌弃自己太小吗？

    B也不小了啊.羞死人了，十八都成年了好不好！

    李吣看着已经走到泳池边的陈彦青，眼睛一眨就发现杨蜜的T恤飞出去了，再一眨热辣的短裤也不见了。

    她揉了揉眼睛，再看过去发现陈彦青和杨蜜像是两条鱼一样在泳池里缠绵。

    鸳鸯戏水李吣脑子中忽然冒出这个词，目不转睛地看着他们在泳池里嬉戏，只是杨蜜一个猛子扎进水里再浮出来的时候，白花花的白花花的水花真大啊。

    李吣羡慕的都想上去咬一口！

    不过这会她也稍微冷静一些，觉得自己真的喝太多了，刚刚陈彦青伸手的时候自己还主动挺胸。

    真是不害臊！

    李吣抬头看一眼二楼，又听着院子里他们嬉戏的声音，还是没挪动脚步上楼去。

    就是睡不着，想在这看.坐一会。

    泳池里杨蜜挂在陈彦青身上，趴在他耳边小声地说道：“她还在看着呢。”

    陈彦青头也不回地说道：“想看就让她看呗。”

    酒精上头的杨蜜也不管那么多了，她又不是十八岁的小孩，等这一天很久了。

    陈彦青咬了一下她的耳朵说道：“你真的长大了。”

    杨蜜使劲蹭了蹭，又羞又大胆地问道：“大不大？”

    “大。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    “我的腰细不细？”

    “嗯。”

    “那你喜欢我吗？”

    “嗯。”

    陈彦青不走心地回答着，小姑娘最不好的一点就是这个，总喜欢问很多没有意义的问题。

    特别是男人更加优秀的时候，女人总是会用这种方式来获取安全感。

    陈彦青真的是很喜欢这一对大蜜蜜。

    白白嫩嫩的很可爱啊！

    杨蜜喝了酒被陈彦青捏几下瞬间就没有多少力气了。

    身体不由自主的下滑，滑到一半就卡住了。

    陈彦青看着她的眼睛吻了上去。

    一只手在水下轻轻一拨，就将她抵在池边。

    腰腹收紧用力，瞬间血染泳池。

    屋子里的李吣隔着落地窗看着杨蜜扬起的脖子，紧张地抓紧了沙发。

    好像刚刚那一下是她在承受一样。

    她不知道自己在这里要看什么，反正院子里的那两个人也没想着避人。

    “这就是娱乐圈吗？”李吣忍不住自言自语，忽然站起来跑上楼了。

    随便找了一间客房后，她躲进去关上门后才靠在门上喘着气无力的坐了下去。

    脑子里现在还在回旋刚刚看到的香艳画面，过了好一会她才回过神，打量着这间客房。

    说是客房，但是房间的面积非常大，而且还带卫浴里面还有浴缸

    李吣走进卫生间打开水龙头洗了一把脸才让自己冷静下来。

    此时泳池中，杨蜜两只手抓着上岸的扶手，在岸边来回地晃动，营养过剩的大蜜蜜拍打出一阵阵水花。

    开始的疼痛已经慢慢消散，在水浪一波波的冲击下，她控制不住的仰起头，余光正好看到站在二楼落地窗前的李吣。

    被人偷窥做这种事情，实在是太丢脸了，杨蜜顿时控制不住的喊出来。

    “丢了.”

    也不知道丢的是脸还是什么。

    杨蜜失神的眼眸和二楼的李吣对视着，两个姑娘都不知道此时对方想什么呢。

    只是李吣看到陈彦青抽身而退的那一瞬间，瞬间呆住了。

    这么大尺寸是怎么好吓人！

    本来脑海中还期待什么的李吣瞬间吓得往后一退躲进被窝里不露头了。

    怪不得蜜姐刚刚那个样子，肯定痛死了！

    李吣的脑子迷迷糊糊的一会幻想自己，一会想到刚刚看到的画面。

    今晚的遭遇让她想忘都忘不掉啊。

    躲在被窝里好一会，她又爬起来去偷看，但是泳池中已经没有他们的身影了。

    失望的李吣又回到被窝继续胡思乱想，不知过了多久才慢慢睡着，等她醒过来的时候，天色已经大亮。

    她看了眼时间发现都已经九点多了。

    李吣连忙起来，收拾妥当从房间出来，发现整座别墅都极为安静，只有不知道从哪里冒出来的几个保姆在打扫房间。

    保姆看到客房里出来一个小姑娘也没觉得有奇怪的，早都见怪不怪了。

    一个保姆阿姨走过来客气地问道：“小姐，要不要吃早餐，我给您准备。”

    李吣哪里有过这种待遇，心里又尴尬又害羞，一个小姑娘在别人家留宿很丢脸的呀。

    “不不用了，陈彦青在哪？”她红着脸问道。

    “陈总还没起来，您要是想等他一起吃早餐也可以。”

    “好的，那我等他吧。”

    李吣说完就跑回客房飞快地把门关上然后长长的舒一口气。

    有陌生人在真的很不习惯。

    就在她松一口气的时候，房门又被敲响了。

    “小姐，房间需要打扫吗？需不需要给您送点水果牛奶？”

    李吣被吓了一跳，慌张地喊道：“不用了，谢谢！”

    “好的，您有什么需要随时叫我。”

    “哦哦.”李吣咬着唇小声地说道：“好的，谢谢”

    她很不习惯一个和她妈妈年纪一样大的阿姨对她如此的客气，又是小姐又是您的，让她感觉自己好像是旧社会的大家小姐。

    这距离她的生活太远，是她没有想过的生活。

    如今在陈彦青这里看见有钱人生活的那么一角，让她的心绪很不平静。

    她走到窗边打开窗透气，就看到院子里还有人正在打扫修剪草坪。

    “这过的什么日子啊”李吣喃喃自语，余光忽然看见一个穿着职业装的女人领着一个大肚便便的男人进了院子。

    来人是张佳妮和双枪哥。

    昨天赤壁剧组出现问题，今天早上股市开盘前，双枪哥对外召开新闻发布会。

    对外宣称剧组拍摄正常，谢导住院休息只是正常检查身体，很快就会继续进组拍摄。

    只不过这样的说辞并没有稳住股民的心，三个亿的投资一着不慎很可能血本无归啊！

    股市开盘后，股价立马开始下跌，很多股民都在抛售。

    双枪哥现在真的着急，现在过来就是为了找陈彦青商量一下让徐客接拍的事情。

    只有一个有能力精力充沛的导演才能让股民安心，徐客是最好的选择。

    毕竟公司在港股上市，一大半的股民都是香江人，徐客更能稳住人心！

    如果只是赤壁出问题也就算了。

    关键是谢进住院后引起的连锁反应很麻烦。

    哥伦比亚亚洲区负责人在日本接受采访称不看好谢进导演，说他年纪太大难以完成赤壁这样的大制作，还说可能会放弃赤壁的海外发行。

    大小王和大狗哥也抓住机会，安排记者发布会。

    说吴白鸽版拍摄非常顺利，目前已经完成三分之二，最多两个月就会进入后期。

    谢进版本身就需要和吴白鸽抢滩，现在一增一减，再加上可能失去海外发行，股民更加慌张了，股价瞬间又暴跌两个点。

    这个情况下，双枪哥哪里还坐得住，必须要尽快安排徐客接手赤壁，抢先在吴白鸽之前拍完。

    还需要陈彦青去稳住哥伦比亚，保住海外发行，不然三亿的投资怎么收得回来！

    要不然她也不会还直接杀到陈彦青家里来。

    张佳妮带着双枪哥进来后，把他安排在书房等待。

    从保姆手里接过咖啡就去主卧找陈彦青了。

    她对陈彦青也是无语，又不是真的喝多了，怎么这个点还没起床。

    但是等她进了陈彦青的卧室，看着光溜溜趴在床上睡觉的杨蜜后才明白陈彦青为什么还没起床。

    她脸一红又连忙推出去，手里的咖啡差点都洒了。

    重新调整一下呼吸后才敲门喊道：“陈总，起床了嘛？公司有紧急情况需要处理。”

    一分钟后，房门被拉开，陈彦青穿着睡袍出来顺手关上了门。

    张佳妮透过门缝偷偷瞄了一眼里面睡眼惺忪的杨蜜，心里微微有些惊讶。

    这位姑娘什么时候和老板认识的，昨晚又是什么时候过来的。

    此时陈彦青从她手里接过咖啡喝了一口问道：“什么情况。”

    “那位过来了，在书房等着呢，今天开盘后股市下跌五个点。”张佳妮飞快地说道。

    陈彦青嗯了一声把咖啡又放回张佳妮手里说道：“客房还有一个，帮我送送她们。”

    说完他才往书房走去。

    来到书房后，看着着急上火双眼通红的双枪哥，陈彦青忍不住打一个哈欠说道：“出什么事了。”

    双枪哥看着懒散的陈彦青都服了。

    他飞快地把事情说了一遍后，着急地说道：

    “现在必须尽快解决，不然就来不及了！”

    “急什么，现在不正好还能赚一笔。”陈彦青不慌不忙地说道。

    双枪哥：“？？？”我缺那点小钱吗？

    “你着急套现？”陈彦青揣着明白装糊涂地问道。

    双枪哥索性把话挑明说道：“没错，我现在需要钱。”

    “看样子买家都找好了，杭州马还是盛大？”

    “你既然知道还问什么，现在公司的情况很不稳定，不是一时亏损的问题，市场对公司失去信心才是关键。

    我亏一点倒无所谓，你还要长期持有呢，对你影响更大。”

    他故作轻松地说道，一副为陈彦青为公司考虑的模样。

    陈彦青坐在沙发上，从桌子上拿出一根雪茄点上递给他说道：“把股份卖给我吧。”

    刚刚伸出手的双枪哥愣住了，看着陈彦青那双深邃的眼眸，一瞬间想明白很多事情。

    “这一切都是你做的？”他不可置信地看着陈彦青。

    陈彦青把雪茄收回来自己抽上一口才说道：“当然不是，我只是看你这么着急出手，想帮你一把。”

    双枪哥眉头微微皱起，忽然笑着说道：“我要六个亿，你现在有吗？”

    “问题是，现在它不值六个亿。”陈彦青吐出一口烟，盯着双枪哥说道：“你觉得呢？”

    “我觉得值！”

    此时书房外面，杨蜜穿着陈彦青的衬衫光着脚跑到李吣房间里。

    李吣看着杨蜜这个样子，感觉她真的好大胆，都把这里当成自己家了，换成她的话，都不敢随便走。

    杨蜜现在心情非常好，都忘记昨天被李吣看光的尴尬，和她在床上打打闹闹起来。

    此时张佳妮忽然推门进来吓她们一跳。

    李吣立马坐起来整理了一下头发，有些不好意思地看向一身职业装十分干练的张佳妮。

    杨蜜只是拽拽自己的衬衫，打量着张佳妮，像是女主人审视自己的管家一样。

    她自认为现在的身份不一样了，面对陈彦青的秘书也是底气十足。

    “你怎么不敲门就进来了？”

    张佳妮没去解释，看着她们说道：“我是陈总的秘书，陈总正在谈工作，他让我送你们离开。”

    李吣感觉张佳妮好像在赶人，立马尴尬的站起来说道：“好的！”

    杨蜜却眉头一皱说道：“我等他忙完，你忙你的，顺便送两份早餐过来。”

    张佳妮在心里冷笑一声，站在那面无表情地看着她们。

    李吣尴尬的脚趾都要抠出三室一厅了，忍不住伸手拉了一下杨蜜。

    杨蜜挣脱她的手，站起来走到张佳妮面前说道：“我很不喜欢你的态度。”

    “车子已经准备好了，你们还有十分钟。”张佳妮说完转身就走了。

    真把这当自己家了？

    范兵兵和蒋晴晴过来的时候都不会用这种态度对待她。

    真以为爬上老板的床就是老板娘了？
------------

第349章.大蜜蜜发芽的野心

    啊啊啊啊！

    杨蜜在房间里气的抓狂。

    好气啊，一个助理竟然敢和自己这么说话！

    她不知道我是彦青哥哥的人吗！

    刚刚膨胀起来的杨蜜还没开心多久呢，就被张佳妮噗的一下戳破了。

    李吣在旁边只感觉尴尬，更觉得残忍和无情。

    蜜姐昨天还和陈彦青，我中有你呢，今天一早就被撵走了。

    男人，真的太冷血无情了。

    杨蜜此时心里也有这种感觉。

    拔出来就翻脸不认人？

    那你的内设怎么算！

    杨蜜气呼呼地要去找陈彦青，但是走到一半就停下来了。

    不做舔狗！

    就当玩玩了！

    她要脸！

    杨蜜转身去主卧穿好自己的衣服，又回来拉着李吣走了。

    没有选择坐安排好的车。

    昨天已经不自爱了，今天不能再被人瞧不起！

    离开别墅区后，杨蜜和李吣在路边打车，可是等了十几分钟都没有一辆出租车。

    住在这里的人都是有钱人，出租车都不往这边跑。

    看着一辆辆豪车经过，杨蜜心里慢慢升起一颗叫做野心的种子。

    迟早有一天，她要成为人上人，不让人再看不起自己！

    李吣在旁边低着头踢着石子，都没有注意到杨蜜的情绪。

    她心里也凉着呢，娱乐圈真的太现实了。

    所有的美好和幻想在这一刻都被打破，这个圈子和自己想象的相差太多。

    此时杨蜜的手机忽然响起来，她眼中闪过一丝惊喜，还以为是陈彦青打过来的。

    但是手机拿出来后才发现是自己想多了。

    李绍红打过来的，接通后第一句话就是劈头盖脸一顿骂。

    “杨蜜！你把李吣带去哪了！你非要送上门让人糟践我不管，你还敢带上李吣！”

    杨蜜喉咙里像是卡了刺，昨天她甚至想过自己和陈彦青在一起，以后就不用看李绍红的脸色，不用看所有人的脸色。

    她还以为自己在李绍红眼里多少也算是重要，没想到还不如李吣在她心里的地位。

    杨蜜听着电话那头的责骂，张张嘴声音干哑地说道：“我我带她出来逛街呢。”

    “别跟我废话！赶快给我滚回来！”

    听着电话那头的忙音，杨蜜的情绪终于控制不住了，仰起头看着白茫茫的天空，泛红的眼睛滑落出一滴泪水。

    李吣这时也回过神，走到她旁边小心翼翼地拉住她的手。

    “蜜姐.”

    杨蜜直接甩开她的手，抹了下眼泪才低下头冷着脸说道：“打不到车，走回去吧。”

    李吣瘪瘪嘴哦了一声亦步亦趋地跟在后面，小声地咒骂陈彦青不是人。

    此时正在和双枪哥谈判的陈彦青，心有所感的看一眼窗外，然后又扭头对双枪哥说道：“四亿八千万，这是我最后的报价，再过几个小时，四亿八千万都没有了。”

    陈彦青说着将手机里推到双枪哥对面，上面是公司最新的股价信息。

    在他们谈话的过程中，双股龙因为小房子蹲班房的事情被媒体采访指责，顺便询问了功夫之王这部电影。

    双股龙对功夫之王没有过多表态，只说最近可能没有什么精力。

    双枪哥看到这个新闻忍不住爆了一句脏口，双股龙怎么能在这个时候说这种话！

    功夫之王是公司稳住股价推出来的大项目，主打的就是功夫巨星，他说这种模棱两可的话，考虑过影响嘛！

    陈彦青没管他，抬手看了眼时间说道：“合作这么多年，我已经给出自己的最大诚意，你想想吧。”

    双枪哥此时也想明白了，这段时间所发生的一切看似正常，但是背后好像都有人为操控的痕迹。

    他忍不住笑了出来，笑的眼泪都出来了，看着陈彦青说道：“彦青啊，真没想到你狠到这个地步，真不怕玩崩了？”

    “股市本来就是涨涨跌跌，只要我还在，就崩不了。”

    陈彦青叹一口气说道：“哥，我真心叫你一声哥，四亿八是最后的体面了。”

    “我要说不呢？！”双枪哥盯着他的眼睛问道。

    陈彦青微微一笑说道：“那本周五股价会跌破发行价。”

    “那就一起死好了！”双枪哥不信陈彦青真敢玩这么大！

    陈彦青耸耸肩说道：“我还有新宝源和快播，我还有和好莱坞的合作。”

    说着他坐起身盯着双枪哥说道：“我随时可以再造一个上市公司，借壳上市，你教我的嘛，偶像。”

    双枪哥脸色一沉，这才明白他为什么绕了一圈从自己手里拿走新宝源。

    目的就是为了把自己手里的牌全部拿走，没有任何可以威胁他的手段！

    “将近十个亿的股票你不要了？”双枪哥盯着他问道。

    陈彦青打个哈欠说道：“都说了会涨回来的，我能等的起，你能等吗？”

    “你这么不怕我”

    “咱哥俩就别说这种话了，什么底细都清楚，你威胁不到我。”

    陈彦青打断双枪哥的话，看着他难看的脸色说道：

    “你看，话说明白之后，最后的体面也没有了，现在还有四亿八，再等等连四亿都没了。”

    “五亿六千万，这是我的底线！”双枪哥忽然开口，做出自认为最大的让步。

    陈彦青嗤笑一声说道：“四亿八，爱要不要，你出去问问，谁能给我这个价格？”

    绕了一圈还是原价收购，他图什么呢？

    八千万的差价呢，又不是八千块！

    双枪哥盯着他说道：“没得谈？”

    “不是谈完了嘛，你想出手手里的股份不也没和我谈。”

    陈彦青说完，看了眼时间说道：“还有半小时，下一个新闻就该出来了，你时间不多了，好聚好散吧。”

    双枪哥气的牙痒痒，他亏的何止八千万，前几天为了救市还搭进去两千万！

    他敢保证，这两千万，最少有一半进了陈彦青的口袋！

    短短半个月的时间，他里外里亏掉一个亿！

    双枪哥坐在那安静了好几分钟才开口说道：“好，四亿八千万，我要三天内一次结清。”

    “没问题，剩下事情律师会和你谈。”

    陈彦青本来不想动三大门户网站的股票，但是现在不得不动了。

    卖掉腥浪的股份，过两年他要自己做围脖，腥浪没有价值了。

    看着双枪哥眼里闪过的落寞，陈彦青露出胜利者的微笑，站起身就准备走。

    双枪哥却忽然叫住他说道：“彦青，哥哥再教你一个道理，万事”

    “得了吧。”陈彦青打断他，笑着说道：“你的道理有用，今天哭的人就是我了。”

    一个失败者和自己说什么道理，装腔作势！

    双枪哥气笑了，坐在那看着他走出去。

    都怪自己自己引狼入室啊。

    自己和于东打生打死，到头来才发现被人玩的团团转。

    “于东也跑不掉了。”双枪哥想到保利文化给陈彦青站台，就猜到陈彦青盯上的不仅仅是他。

    这么一想后他心里好受多了，只是心疼亏掉的那些钱，交上去一部分之后，自己能剩下的就不多了。

    不过路还长着呢，以后再把这些钱从陈彦青身上赚回来！

    双枪哥也想过找个更强势的人把股份卖掉，借此来压制陈彦青和保利文化，但是那样会亏得更多。

    终究不是年轻人，不能意气用事，他没有陈彦青的底气敢玩这么大。

    以后再找他算账！

    现在先去筹点钱在二级市场把亏的钱赚回来，反正公司的股价马上就会涨回来。

    此时陈彦青已经换好衣服准备出门。

    要不是准备参与红楼这个项目，他都不打算现在他摊牌，还能再压一压呢。

    不过早结束也好，腾出精力去处理红楼项目。

    另外快播那边还一堆事情需要他来处理呢！

    陈彦青出门上车后才想起来杨蜜和李吣。

    张佳妮毫不心虚地说道：“二十分钟之前已经走了，自己走的。”

    陈彦青眉头皱一下，拿出手机给她发了条消息。

    “怎么自己走了，嫌弃我安排的车不好啊。”

    短信发出去十分钟都没回，陈彦青有点诧异，这不是杨蜜的性格啊。

    这小妮子什么情况。

    此时杨蜜刚刚坐上一辆出租车，盯着手机里的短信，差点没忍住哭出来。

    不过她没有回，她不想做舔狗了。

    李吣在旁边看她一直盯着手机不说话，也不知道该说什么安慰她。

    被人白白睡了一下，的确好吃亏啊。

    可对方是陈彦青，想想也不是很吃亏。

    李吣忍不住掐自己一下，怎么能这么想呢，这种事还是女孩子吃亏的。

    一直没收到回信的陈彦青，搞不明白发生什么事情了，还以为是杨蜜故意耍手段，就把手机丢一边不管了。

    爱咋咋!

    另一边杨蜜带着李吣回到红楼特训基地后就被李绍红劈头盖脸骂一顿。

    被骂完后，杨蜜回到房间嘭的一声就把门关上了，李吣站在门外愣了一下鼓着嘴走了，找白栤姐姐玩去！

    一个人独处后，杨蜜裹着被子哇的一声就哭出来了。

    一边哭一边骂陈彦青，骂完陈彦青再骂张佳妮，最后还抽空骂李绍红和李吣。

    足足骂了半小时，枕头都被哭湿了，不过心里的情绪也发泄出去了。

    她掀开被子坐起来，抽抽搭搭的擦擦眼泪，又拿出手机盯着那条短信看了半天，然后噼里啪啦的打字回了一条过去。

    叮~

    陈彦青看着杨蜜发过来的短信眉头微微一挑。

    “彦青哥哥~刚刚被李绍红那个坏女人抓到偷偷溜出去了，被骂了一顿，好可怜。”

    怪不得没回消息呢，陈彦青给她回了条短信，说下次补偿她。

    杨蜜看到回信后，理了理头发，起身去卫生间洗脸了。

    她现在对陈彦青是又爱又恨，想要不理他，但是又控制不住想他。

    她看着镜子中的自己，忍不住小声骂了一句。

    “没出息！”

    等她调整好后，才去把李吣找回来。

    要防止这个小妮子到处乱说。

    陈彦青此时已经到新宝源中，已经把人叫齐开始开会。

    红楼这个项目想要加入进去，必须要提前准备。

    还要找一个合适的导演准备接替李绍红！

    陈彦青脑子里想到的第一个人选其实是郑小龙。

    郑小龙很合适，而且他本身在京圈关系也很深，推他出来的话，完全可以替代李绍红。

    只不过郑小龙是外人，公司里的导演不太高兴。

    这可是红楼啊，怎么不用自己人呢！

    丁姐还想推赵宝缸呢，只不过赵宝缸自己拒绝了。

    红楼这样的剧不好拍，对哪一个导演来说都是巨大的压力，他也不擅长，还是不去找不自在了。

    关键是提了没用啊，陈彦青又不会同意。

    汪骏也想试试，只是心里也没底，犹犹豫豫地半天没说话。

    想想前面两个导演，一个胡梅一个李绍红，那都是成名已久的大腕，和张一牟程凯歌同一批的人。

    汪骏的确有些不太能够服众，哪怕请回答1988拍的很好，但是风格和红楼相差太大。

    陈彦青看他们想要又不敢要的样子，更加不考虑他们了。

    自己都没信心还说个毛，打打下手吧。

    陈彦青没给他们继续讨论的机会，现在还没确定能不能拿下来呢，先做准备工作吧。

    等这些事情说完后，陈彦青就看向丁姐说道：“把和新线的合拍项目申请交上去，这是拿下红楼的关键。”

    先展现肌肉才有资格上桌分肉！

    处理完电视剧的事情后，陈彦青就去处理双枪哥股份的事情了。

    合同什么的他早都提前准备好了，双枪哥那边检查一遍没有问题就可以正式开始了。

    等尘埃落定，陈彦青就要发力把股价重新炒回来！

    利好消息陈彦青都准备好了。

    第一，把断了腿的宁昊片约转给公司，现在疯狂的赛车在国庆档大杀四方，有宁昊的加入绝对是利好消息。

    第二，召开功夫之王的签约发布会，和京台合作开启功夫之王角色选秀。

    第三，公布和哥伦比亚的合作消息，疾速追杀系列电影即将开启，拍摄首部女性功夫电影致命罗兰！

    第四，谢进导演身体健康已经重新进组继续拍摄，电影后期交由好莱坞制作公司负责。

    第五，宣布天下无贼将于贺岁档上映！

    五个消息砸下来，股价肯定会飞涨！

    同时对陈彦青拿下红楼项目也大有帮助，这几个项目和海外合作很多，展现公司在海外的发行网络，还能利用功夫之王角色选秀和京台搞好关系，进行利益交换！

    红楼这个项目他吃定了！

    双枪哥要是知道陈彦青的后手，估计能哭晕在厕所，这样下去股价要涨多少啊！

    得有多少资本会参与进来一起抬价赚钱，市值肯定要破三十亿了！
------------

第350章.目标直指千亿！

    保利华艺总部，陈彦青坐在董事长的办公室里。

    几个员工正在飞快的更换上一任董事长的东西。

    桌子上的牌子，门口的牌子，书柜里乱七八遭的书等等。

    双枪哥已经成为过去式，这里以后就是陈彦青的天下了。

    杜洋站在陈彦青旁边笑着说道：“董事长，你看办公室还要怎么布置？”

    “让雨琪来弄吧，她不是在宣传部做经理吗？来做董秘吧。”陈彦青随口说道。

    杜洋点点头，然后把一沓文件放到陈彦青的面前说道：“股权变更已经完成，对外公示也完成了，下一步是不是要放出利好消息拉高股价？”

    陈彦青翻了一下文件，放进柜子里锁起来，然后才问道：“公示之后股价表现怎么样？”

    “不太好。”杜洋斟酌道：“公司出现重大股权变更，股价有所波动属于正常情况。”

    陈彦青笑了笑说道：“说白了还是不信任我嘛，演戏的又怎么会开公司呢。”

    杜洋笑了一下没有说话，因为这话说的的确没毛病，大众对明星还是有刻板印象的。

    不过股价波动不是非常大，之前已经跌成那个样子了，还能跌到哪里去。

    陈彦青打开电脑看着港股的情况，想了一下说道：

    “暂时不着急拉升，利好消息一点点放出去，把这场游戏玩久一点，四点八亿啊，不赚回来我心里难受。”

    杜洋：“.”公司迟早有一天要被你玩坏！

    不过这样的确是利益最大化的选择。

    其他股东也不希望那么快拉升股价，慢慢玩才能赚更多的钱嘛。

    现在就先把谢进导演从医院接出来吧。

    同时配备专业的医疗团队24小时待命。

    谢进导演本来就不想住院调养的，电影还没拍完呢，身体又没出什么问题，住什么院！

    都是家里小辈非拉着来，他没办法才住院的。

    住院这段几天可把他急坏了。

    谢进导演知道自己的身体状况，他担心自己拍不完赤壁，不想给自己留下遗憾。

    所以在能出院后，他只在媒体前露面一次就在剧组不出来了。

    谢进导演重新进组三天后，公司的股价也慢慢回升。

    陈彦青从中又赚了不少钱。

    除此之外，疯狂的赛车上映半个月票房也达到七千万，也给陈彦青带来一千万的收入。

    一个国庆档让陈彦青花了很多钱，但是也赚了很多钱。

    最关键的是陈彦青现在把公司牢牢抓在手里了。

    下一个目标就是于东的伯纳！

    杜洋这段时间，一直在干扰伯纳和红杉资本的接触。

    红杉资本也乐意见到这样的结果，能够趁机拿到伯纳更多的股份嘛。

    只不过杜洋一直在拉扯，这么多天也没有一个明确的说法，让红杉资本也有点不耐烦了。

    公司股价开始回升，双枪哥的股份都被陈彦青拿下，还需要他们的注资嘛？

    红杉资本因此加快对伯纳的谈判，拿不到保利华艺，不能再错过伯纳了。

    影视行业的蓝海要来了，现在必须尽快上车！

    陈彦青此时也在通过保利文化对伯纳下手。

    通过保利文化对伯纳的注资，来完成对伯纳的间接收购！

    于东现在也是着急，红杉资本被拖住，要个钱磨磨唧唧的，现在保利文化愿意注资一千万美元，对他来说也没什么区别。

    本来就是因为保利文化不愿意出钱，他才另外寻找投资的。

    保利文化现在愿意出钱是最好的，保利的背景还是很有用的。

    于东不知道的是，这一次保利文化的注资是替陈彦青来做的。

    现在要钱开心，等以后陈彦青拿着股份找过来的时候，他就要哭了。

    保利文化很支持陈彦青的动作，陈彦青听话啊。

    还能给于东一点教训，最关键的是集团也可以借此加强对伯纳和华艺的投资。

    等明年评选全国先进文化企业的时候，不就能直接选上了。

    对于保利文化来说这才是重要的。

    陈彦青现在和保利文化是蜜月期，双方各取所需，就是苦了于东，辛辛苦苦做起来的企业现在被人盯上了。

    对于伯纳的收购不是一件小事，也不可能一次完成，不然于东直接撂挑子不干就有意思了。

    陈彦青只要能拿到百分之三十的股份就行，未来加上保利文化手里的股份，就能够通过股东决策把伯纳融到保利华艺中来。

    慢慢和于东玩吧，温水煮青蛙就好。

    随着伯纳的事情有进展，陈彦青也终于暂时清闲下来。

    新宝源那边的事情还一大堆呢。

    合拍剧要尽快上线，引起上面的注意，等马忠俊把李绍红拉下来就可以强势插入！

    红楼必须拿到，必须拿到福利政策，这样陈彦青未来的计划才好发展！

    陈彦青到公司后，找到丁姐询问几部合拍剧的申请情况。

    “申请交上去一周了，到现在都没有反馈，我也去催过，上面就让我们耐心等着。”丁姐也颇为无奈。

    陈彦青眉头一皱随即又松开，没有直接否定就说明有机会。

    金三角版本的绝命毒师肯定不好过审的。

    不过也只有这个地方才适合拍这种题材，华人面孔说中文，但是背景不是中国，捎带手还能在电视剧里吹一波国内禁D牛逼。

    现在的电视剧创作尺度相对宽容，剧本过审没什么问题的。

    上面现在没有回复，大概率是考虑这样一部电视剧出海的影响。

    毕竟上面更喜欢推广传统文化，可能不太想尝试这种电视剧。

    金三角版绝命毒师和唐人街版破产姐妹，疾速追杀衍生剧，都是进行一定的文化融合，不是纯粹的本土文化。

    上面有顾虑很正常。

    这一次申请只是给上面展示新宝源拥有海外发行能力！

    等到李绍红下马，新宝源就可以申请加入，上面大概率会进行支持！

    心里有数的陈彦青看着丁姐说道：“上面没回复，就先拍来自星星的你，和兵兵确定好档期，让宝缸导演来拍，争取年底杀青。”

    “好的。”

    丁姐嘴角露出一抹微笑，虽然他们夫妻貌合神离，但还是希望他能够有好的发展。

    陈彦青笑着说道：“这个随便拍拍就行，就是要浪漫时尚，另外几部剧才是关键，上面有消息就立马通知我！”

    “没问题！”丁姐认真回道。

    陈彦青嗯了一声，这几部合拍剧可是关乎着快播的发展计划！

    王鑫现在三天两头打电话过来要求开启A轮融资。

    没有陈彦青这个大股东的同意，王鑫自己也没办法开启A轮，只能不断催他。

    目前只能先稳住王鑫，让他继续积累用户。

    开启A轮也要在最合适的开，现在进行融资也不值钱啊。

    陈彦青用这个借口，王鑫也没有办法，只能协商当快播用户突破千万的时候开启A轮融资。

    现在距离千万级用户还差不少呢，陈彦青还有时间慢慢规划，等到A轮的时候自己就要拿出杀手锏了！

    他和好莱坞那边合作目的就是为了从国内现有的视频网站竞争中跳出来。

    他们还在玩盗版和一些老片版权，等陈彦青正式插手快播之后，就会让他们看到什么叫降维打击！

    奈飞为什么能够在好莱坞巨头的包围下火遍全球，就是因为能够源源不断生产出优秀的内容！

    买版权还会被卡脖子，还不能够保证做到独家版权，甚至买版权花的钱更多。

    陈彦青可是看过爱优腾三家为了独家版权狗脑子都打出来了。

    如懿传甚至卖出十三亿的高价！

    网络版权甚至都达到九百万一集，八十七集的电视剧，网络版权卖到七亿八千三百万！

    这么多钱自己拍不好？

    花那个冤枉钱去买？

    还要和电视台一起抢用户，到最后完全收不回来成本！

    你不亏钱谁亏钱！

    只要拍摄的剧够好，就能快速杀出重围积累大量忠实用户，也能够开启付费模式！

    不过国内也是特殊情况，网络环境不好。

    现在的视频网站都是靠盗版靠免费吸引用户。

    目的只有一个就是吸引用户，不管用户是否具有潜力，一味的做数据然后融资，然后靠广告位赚钱。

    问题是把用户培养出白嫖的习惯，后期又是会员超级会员超前点播，只会被用户吐槽！

    没有创新能力，你有剧别人也有，盗版也有，我为什么还要花钱？

    或许很多人认为国内盗版现象普遍，很难让用户付费，但是陈彦青很想问问他们，用户买盗版光碟不花钱嘛？

    一部电视剧的盗版碟最少要八块钱！

    八块钱只看一部电视剧，盗版观众不舍得花钱吗？

    说白了就是国内的互联网企业想要玩跑马圈地做垄断做数据然后融资圈钱。

    这种模式在其他领域的确可以，但是文化娱乐领域不行。

    创新才是最重要的！

    这一次和新线合作就是陈彦青的尝试，用跨文化的作品，用区别于国内家长里短狗血淋头的影视剧来快速积累粉丝。

    奈飞和韩剧后来都是这种模式。

    现在的韩剧都是偶像剧，在东亚地区很火，但是局限性太大，走不出儒文化地区。

    后来开始进行跨文化融合之后，就完全不同了。

    不仅电视剧内容创新，质量也上升一大截。

    陈彦青没重生之前就喜欢在抖音看韩剧，韩剧把本土文化其他地区的文化融合的很好。

    很多国外文化和流行的元素，全都融入本土电视剧中。

    鱿鱼游戏、黑暗荣耀、超异能族、鬼怪、甜蜜家园、杀人者的购物中心、寄生兽、财阀家的小儿子，黑化律师等等全都是火出圈的电视剧。

    不同于传统韩剧，也不同于美剧，硬生生杀出一条独一无二的赛道，让韩剧走出东南亚走向世界！

    国内其实也有跨文化融合创新的作品，而且都非常成功。

    唐探、误杀、边水往事等等，全都是进行跨文化融合创新，这样才从一众烂片中脱颖而出！

    陈彦青一想到国内后来的那些剧，就脑子瓜子嗡嗡的，全都失去创新能力，电视剧全都换汤不换药。

    拍一部狗血的男出轨女上位或者无脑恋爱的电视剧，还指望观众付费？

    不骂你都算不错了！

    那种电视剧，还是在电视台免费播放吧，从电视台那里赚点小钱就行了。

    陈彦青不会做这种事情，从一开始他就要打造专属独播内容，按照电影级别来拍摄电视剧！

    一部三十集的电视剧，投入费用一亿打底！

    陈彦青有自己的制片公司，有自己的经纪公司，其他平台想学都学不了。

    因为陈彦青的制片费用会比他们低！

    杜绝中间商赚差价！

    这种模式不靠一部电视剧赚钱，只靠会员订阅赚钱。

    不把目光集中在一部电视剧的亏盈上，制片团队没有盈利压力，把更多的视线放在创新和质量上。

    电视剧凭什么拍不好？

    要是从别人手里买版权，电视剧的质量就只能靠对方的良心和运气。

    运气好遇到一部好剧，运气不好遇到用大牌明星做噱头的剧就倒霉了。

    不买还不行，买了吧又要被坑一大笔钱，最后只能打碎牙往肚里咽！

    这就是陈彦青给快播准备的发展模式。

    当然，同时还要加强网络防盗。

    只防守很难，但是陈彦青向来是喜欢进攻的。

    哪一家网站敢盗版他的内容，直接黑他的服务器，看看是盗版赚得多，还是赔得多！

    那些盗版网站技术差得很，真正厉害的也不会做盗版了，做点别的不是更赚钱？

    只要狠下心来还舍得花钱，抓他们是很容易做到的。

    在培养一个律师团队，抓到就告到破产顺便送进去关个十年八年的！

    陈彦青的想法很简单，就是效仿迪士尼，就是狠狠砸钱做防盗！砸到他们不敢盗版为止！

    哪怕盗版数额小的，也要找律师给他安排其他罪名，谁让你做黑客搞盗版的！

    不狠一点，怎么能震慑那群盗版商。

    盗版或许能赚几十万，但是被抓到要赔几百万甚至还要蹲个几十年，看谁还敢盗版！

    一年花一个亿养着这样的团队都可以，只要有效果，现在的投入，未来就会变成源源不断的利润！

    不求像奈飞那样达到几千亿美元的市值，快播未来能有几千亿人民币也挺好。
------------

第351章.被勾出馋虫的座山雕！

    十月底，国庆档期正式落下帷幕。

    紧随其后的贺岁档此时已经能够闻到火药味。

    夹杂中间的十一月份也不清闲，四部大片同台竞技。

    李暗的色戒上映了，只不过女主角从汤惟变成了徐茜媛。

    这个选角是陈彦青没想到的，看到海报中增肥最少二十斤的徐茜媛，他差点没认出来。

    丰满起来的大熙真的变大不少，有种风韵犹存的润感。

    比原来的排骨精好太多了。

    看来李暗还是有牌面的，能让这个魔怔的女人增肥。

    十一月份除了色戒之外，还有谍影重重3和虎胆龙威4以及疾速追杀。

    四部都算是好莱坞的电影，全都被中影挤在一个档期上映，真的是把保护国产片做到极致。

    陈彦青对此也无所谓，疾速追杀在内地能拿到多少票房对他来说意义不大，能有五千万都算优秀，票房过亿就是大赚特赚。

    北美票房已经让疾速追杀盈利，内地这边有多少都算是赚到的。

    况且在东南亚其他地区已经拿到不错的成绩，陈彦青很满足了。

    不过中影还是比较给陈彦青面子的，档期和排片都比虎胆龙威和谍影重重多。

    谍影重重和虎胆龙威的档期还不到一个月，拷贝只有两百多个，都没超过三百。

    也就意味着，只能在不超过五百块荧幕上放映。

    全国多少城市，多少影院，这和没排片基本上没区别。

    李暗的色戒和疾速追杀就不一样了，算是合拍片嘛，排片给的非常不错，拷贝数量也超过一千个。

    有自己人就是不一样的待遇啊。

    韩老三如此给力，陈彦青自然也要表示一番，送点东西给他，顺便打听一下红楼的事情。

    一家私人会所中，韩老三喝着茶，笑着说道：“这地方不错。”

    “没错，比较私密，环境也好。”陈彦青笑着说道：“韩董上次去好莱坞考察怎么没通知一声，错过还挺可惜的。”

    韩老三哈哈一笑道：“我可是天天能看到你的新闻，全都是绯闻，你小子走到哪都不消停。”

    “嗐，为了宣传，我也只能牺牲啊。”陈彦青开句玩笑后，主动问道：“听说去考察美剧的制作模式？”

    韩老三点点头说道：“没错，越狱火遍全球啊，去看了之后才知道差距多大。

    十三天的考察，我见了很多明星，他们的业务能力很强。制片方的拍摄设备也远高于我们，就是单说制作经费也是我们的几十倍。

    美国电视剧一小时的平均制作经费是三百万到五百万美元之间，是我们的三十倍，完全比不了啊。”

    陈彦青没想到去一趟好莱坞给韩老三看自闭了。

    人家投资这么大，是因为坐拥全球市场啊，国内电视剧的主要市场只有中国，怎么可能投资那么大呢。

    还有一个重要的因素就是，电视剧盈利模式太单一。

    陈彦青喝一口茶笑着说道：“听说红楼准备投资五千万，一集一百万？这个投资也不小了。”

    “四十倍的差距，一百万真不多。”韩老三叹气道：“市场太小，没有办法啊。”

    “打开海外市场迫在眉睫啊，全世界说华语的地方很多，只不过文化差异还是有的，国内的电视剧走出去很难，必须要寻求改变才行。”

    陈彦青主动引导话题，轻咳一声说道：“不过制作经费这方面的确很重要，我也刚刚花重金从好莱坞买了设备回来，公司下一部剧的投资将会超过一亿！单集在三百万到四百万之间。”

    韩老三愣住了，忍不住问道：“一亿？！你拿什么回本，国内市场根本不可能盈利！”

    “我的目标是海外市场，同时也是想尝试全新的发行模式。”陈彦青卖关子说道。

    韩老三在心里简单算了一下，国内现在电视剧单集版权才十五万，哪怕算上二轮三轮，单集累计版权费用也不会超过五十万。

    三百万的单集制作经费，相差六倍！

    海外市场怎么赚？发行渠道这么硬？

    韩老三忍不住心动，他去美国也是为了发行渠道。

    只不过效果甚微，几乎没几家公司愿意合作。

    红楼的故事类型不是海外观众能够喜欢的，人家怎么买？

    他忍不住问道：“你找好买家了？”

    “对，新线电影。”陈彦青笑着说道：“剧本他们看过，觉得非常不错，这才答应合拍代理海外发行。”

    跨文化融合真的很重要，想要外国佬看国产剧，那就不能拍四合院，不能拍大院子弟嗅蜜茬架，更不要搞什么传统文化。

    说难听点，国内观众又有几个能看懂红楼梦的？

    外国人看到宝玉磨磨唧唧的样子能够急死，满院子都是喜欢你的女人，你倒是直接脱裤子.咳咳，对于西方开放的性观念来说，红楼简直就是邪典！

    国外观众是没办法代入的，这样的电视剧想卖出去简直天方夜谭！

    陈彦青和韩老三说这些，就是勾引他！

    我有钱有渠道，就问你心动不心动！

    韩老三的确很心动也很羡慕。

    新线电影那是背靠华纳的好莱坞大公司，发行渠道不是中影能比的。

    他吭哧瘪肚的谈红楼发行才拿下东南亚几个地区，法国那边到现在还没谈好呢。

    欧美市场等于零。

    这算什么文化出海呢！

    绕一圈还是在家门口转悠，还不如陈彦青今年那部请回答1988呢。

    韩老三坐在那沉吟许久，还是没接陈彦青的话茬。

    他怀疑陈彦青是找他拉投资的！

    一个亿打底的制作经费啊，不找投资人分担风险才奇怪。

    而且上面也没个准信，陈彦青是想自己帮忙开绿灯？

    韩老三眼睛一眯，笑呵呵地说道：“一个亿的制作经费可不少，压力不小吧？”

    陈彦青耸耸肩说道：“没什么压力，公司资金充足，同时开三部剧都没问题，倒是还有一笔资金不知道往哪投呢，日子比红楼好一点。”

    狗日的陈彦青怎么弄的啊！

    怎么就这么能赚钱，真想上市啊。

    韩老三想要上市的馋虫也被勾出来了！

    不过他只是轻轻点头看不出什么情绪，继续问道：“剧本尺度大不大？上面给修改意见了吗？”

    “问题不大。”陈彦青笑着说道：“听说有文化出海的政策，新宝源也不在名单里，可能要先等红楼出海吧。”

    原来是冲着这个来的，韩老三心里有数了。

    “这个具体的情况就不好说了，今天先不聊。”

    他要回去问问总局那边什么态度，顺便看看剧本。

    陈彦青此时有意无意地说道：“不是我着急，主要是新线电影催的紧，好莱坞编剧闹罢工，明年的电视剧产量会下降百分之八十，千载难逢的机会啊。”

    韩老三眉头微动，还是笑着说道：“好莱坞我们可就管不着了，不说这个了。”

    陈彦青闻言笑着说道：“好，那我让服务员上菜。”

    后面两个人就没聊关于工作上的事情，闲话家常聊了不少。

    一顿饭吃下来还算愉快，两人就在停车场分别了。

    韩老三坐上车后，看到司机欲言又止，就摆了摆手。

    他不关心陈彦青在他车里放了什么，更不想在车里聊这个话题。

    司机见状闭上嘴，默默发动车子离开了。

    出了停车场，他才忽然说道：“去总局。”

    “好的！”

    半个小时后，韩老三在总局看到新宝源交上来的三个剧本。

    复制一份装包后，他就去找领导询问对新宝源的态度是什么。

    文化出海这事本来没想过民营公司自己能做成，从一开始就没想着内地的这些公司。

    也因为没有合适的剧本，所以才选择红楼，现在忽然冒出来一个带着项目来的，上面自然要考察一下。

    让红楼放弃出海，把政策给陈彦青的项目？

    那红楼这一帮肯定不答应，相关领导也不答应，那批红学家更不会同意。

    陈彦青何德何能能够取代红楼做文化出海项目代表？！

    红楼已经如火如荼的搞大半年了，现在肯定放不掉。

    现在不就尬在这嘛。

    韩老三自然也清楚这个道理，所以才没和陈彦青聊太多。

    现在的情况在这，韩老三都不好说什么，不过大概猜到陈彦青的心思，是想上红楼的船，然后借鸡生蛋呗！

    怪不得刚刚说资金充足不知道往哪投呢！

    这是要买票上船，还算聪明，上面的领导知道后，也能顺水推舟，面子里子都有了。

    韩老三忽然想到这几天一直到处奔走的马忠俊，估摸着这两人应该是搅合到一起了。

    他思考一会后，英煌的确麻烦，做事目的不纯，背后还有沪圈。

    踢走换成陈彦青更好。

    而且陈彦青那一句，好莱坞编剧大罢工，北美明年面临无剧可播的窘境，实实在在勾引到他了！

    韩老三看着剧本上绝命毒师那几个字，长长地舒一口气，找领导汇报工作去！

    此时，另一边的陈彦青此时正在和马忠俊打电话。

    “老马啊！老马，你怎么还没把李绍红弄下去？韩老三今天都不接我话茬。”

    “李绍红简单，问题是她背后的资本难搞，里面的水太深了，我都后悔了。”马忠俊叹口气烦躁地说道，

    “哥！打住，我不想听。”陈彦青不想自己被和谐掉，点到为止就好。

    “行，不吓唬你了。有你和新线的合作，踢走英煌还是没问题的，最迟明天给你消息。”

    马忠俊说了一句就匆匆挂了电话，显然压力比陈彦青还要大。

    陈彦青现在真的是小刀拉屁股开了眼。

    一个红楼能牵扯出来的人也太多了！

    原本以为就是十二金钗陪睡那件事呢，没想到后面还有事！

    陈彦青不去参与，也不想知道。

    反正是马忠俊在前面顶着，关他陈彦青什么事？

    不然找马忠俊合作干嘛。

    双枪哥下去了，不得让马哥补上嘛。

    没人顶雷，陈彦青心里发慌。

    陈彦青在家想了一会后，觉得也要适时刷刷存在感，表现的人畜无害荒淫无度一点。

    开车去红楼训练营！

    和杨蜜叙叙旧，顺便多找几个漂亮妞！

    把白栤白嫖了再说。

    陈彦青开车来到红楼训练营后，看门的工作人员都没拦着，直接放他进去了。

    大劳加陈彦青那张脸就是通行证了。

    开进训练营后，霸气的大劳立马引起大家的注意。

    训练营里，几十个年轻候选人。

    小的还没成年，年纪大的也不过二十出头的年纪。

    李绍红把他们晾在这每天学习古代礼仪和琴棋书画，一个个都快无聊死了。

    现在有新鲜事，自然都好奇地凑热闹。

    这些人里最后最多留下三分之一。

    参加选秀几个月，大部分人是竹篮打水一场空。

    此时训练营里的负责人已经把陈彦青过来的消息传给李绍红和几个投资方了。

    红楼现在的情况这么复杂，谁知道陈彦青忽然跑过来是做什么的。

    此时正在和领导汇报工作的韩老三看到短信后自得一笑。

    果然和自己想的一样。

    那就借马忠俊的手把英煌和沪圈踢走！

    “领导，你觉得我的提议怎么样？英煌那边小动作太多，换资方吧。”

    领导沉吟一会说道：“换掉也好，损失让他补上，京台和华纳百录的确没把好关，你多上点心。”

    “您放心，那这几个剧本？”韩老三把陈彦青的那几个剧本往前推了推。

    “让他和电视剧制作.算了，你去和他谈吧。”

    “多谢领导！”

    此时陈彦青已经下车和训练营的负责人聊上了，李绍红正在飞奔过来！

    “哇，活的教主！”

    “是不是来选功夫之王的女主角？上次不是说选人的吗？”

    “要是被选上那不就发了！！”

    “不行，我要回去化妆！”

    好多小姑娘此时都兴奋地往宿舍跑。

    这个消息很快传开。

    在宿舍躺尸的杨蜜也知道了，立马就兴奋地蹦起来。

    就知道彦青哥哥对自己不会那么狠心的！

    都是那个小助理狗眼看人低！

    等以后当老板娘之后就把她开除！

    此时白栤也在给自己的经纪人霍文溪打电话。

    “陈彦青来训练营了，不知道是不是选功夫之王女主角。”

    霍文溪知道内幕，忍不住叹一口气对她说道：“去吧，就说替杨生问好！抓住机会。”

    白栤不明所以地点点头说道：“明白！”
------------

第352章.白栤的小聪明

    远在香江的霍文溪挂了白栤的电话后扭头看一样办公室墙上贴的海报。

    男儿本色的海报，这部电影可惜了，只在香江上映了，还好于东抄底，不然亏死。

    霍文溪看着海报上的谢挺丰，想了一下英煌和陈彦青的矛盾好像都是因为他。

    关键是，小谢一次都没赢过，现在彻底是没机会复出。

    去复盘一下小谢和陈彦青的几次摩擦，好像陈彦青都是靠运气赢的。

    只是在她看到双枪哥被陈彦青扫地出门后，又把国庆档的事情复盘一下，才发现所有的事情可能都是他做的。

    胆子是真的太大了，拿一家上市公司来做赌注！

    真不怕把公司股价玩崩，彻底涨不回来!

    不过她也佩服陈彦青的眼光和手段，火中取栗不难，虎口夺食才厉害。

    整个娱乐圈被他耍的团团转。

    大家都觉得他莽，冲动会打人，脾气不好，还是个好色鬼，谁能想到他背后这么会算计？

    霍文溪不敢小看他，在知道红楼项目有人想踢英煌出局，又看到陈彦青出现在训练营，她就感觉大局已定。

    陈彦青这个老银币都高调露面了，那说明心里有百分之百的把握！

    要不然她也不会让白栤努力了。

    一旦英煌被踢出局，白栤肯定没有机会拿到角色。

    除此之外，霍文溪还想借此和陈彦青搞好关系。

    娱乐圈没有永远的朋友，更没有永远的敌人。

    英煌这几年在内地处处碰壁，找的合作伙伴一个比一个菜，霍文溪着急啊。

    内地现在就是港片的救命稻草，没有内地市场，港片就真的完蛋了。

    霍文溪坐在办公桌前有些担心白栤能不能抓住这次机会。

    还没毕业的大学生，二十出头的年纪很可能拉不下脸。

    白栤很聪明，但是霍文溪这个时候希望她不要那么聪明。

    最怕的就是耍小聪明自以为是，陈彦青这种在娱乐圈混出头的人，心黑着呢。

    在这样的人面前耍小聪明就是找死。

    就好比此时的杨蜜，她开心地跑过来找陈彦青，一见面就故意搂着他的胳膊撒娇，有意无意地大声说一些暧昧的话。

    陈彦青知道她的心思，想秀给别人看狐假虎威或者是希望八卦传开，来一个青蜜恋。

    如果她能和陈彦青传绯闻，她的知名度瞬间能上升两个度！

    陈彦青现在的关注度比四大天王也不差，熊代琳屠城三十三小时都能火爆全国。

    陈彦青还能比郭矮子差了？

    熊代琳这个时候也不过是十八线小模特，本身还不如杨蜜有知名度呢。

    杨蜜如此表现，陈彦青也不在意，只不过在心里给她贴上一个不太聪明的标签。

    这小丫头刚出道这几年的确不太聪明，说了很多不过脑子的话。

    相比较之下，一身素净白衣的白栤就显得的聪明很多。

    白栤只是跟过来，就站在那静静地看着，一双眼睛里全是似水柔情。

    弄得陈彦青还以为自己和她是不是有过那么一段罗曼蒂克史。

    到最后，陈彦青都差点没忍住想要主动上去打招呼。

    不过他扭头看着楼这自己胳膊的杨蜜，顿时来了恶趣味。

    “蜜蜜，那个姑娘是谁，怎么一直盯着我看？”

    陈彦青刚说完，杨蜜就扭头看向白栤，心里忍不住骂一句小骚蹄子。

    “白栤，你今天没训练吗？跟着我们做什么？”

    杨蜜没好气地盯着她，只是小奶音一点威慑力都没有。

    远不如后来那句，“涂山我罩的，懂？”来的更有感觉。

    杨蜜这个声音条件，演不了气场一米八的大女主。

    面对杨蜜的刁难，白栤没有退缩反而微微一笑上前一步，来到陈彦青面前鞠躬说道：“陈老师，杨总托我向您问好，不知道方不方便了几句？”

    陈彦青眉毛一挑，政法大学的学生就是不一样啊，不慌不忙进退有据。

    杨蜜在旁边都想龇牙了。

    白栤！你想做什么！

    陈彦青看着白栤那双看似温柔实则坚毅的眼睛点点头说道：“谢谢，也替我向杨总问好，那就去我车里聊几句吧。”

    杨蜜听到后下意识地抓着陈彦青的胳膊，但是白栤却微微一笑站在那没动，只是还盯着两人搂在一起的手臂。

    杨蜜顿时心里就来气了，你个小骚蹄子什么意思？还想单独唠唠？

    陈彦青自然看明白她的意思，忍不住琢磨白栤是不是真的要传什么重要的话，就松开杨蜜让她先等一会。

    随后，陈彦青和白栤就坐到大劳里关山了车门。

    杨蜜深吸一口气，感觉自己成为一个笑话了。

    白栤这样一个陌生人都能让他丢下自己不管！

    那天陈彦青也是因为工作把她丢在一边不管，今天又是这样！

    自己远不如的他的工作万分之一重要！

    杨蜜算是明白过来，自己除了一副皮囊什么都没有，抓不住心本身也没有什么价值，这样的关系让她太弱势了。

    此时车里的陈彦青看着白栤的那张小脸问道：“杨总想和我聊什么？”

    “杨总只是让我问好。”白栤直接开门见山地说道：“是我个人想和您聊聊。”

    陈彦青忍不住笑了，这姑娘有点意思。

    “你想和我聊什么？”

    白栤十分认真地说道：“我很好奇，功夫之王真的缺女主角吗？不知道这个角色需要付出什么样的代价。”

    原来是为了这个，陈彦青觉得有点好笑，这姑娘可能还不知道她马上连红楼的角色都保不住了，现在还想着功夫之王呢。

    小姑娘是真敢想啊，就不知道是不是也敢干。

    陈彦青笑吟吟地说道：“我更好奇你能付出什么。”

    “什么都可以。”白栤说着挺直要腰杆，微微侧身面对陈彦青，努力的展现自己。

    陈彦青欣赏了一会，然后摇头说道：“你不值那么多，这是几个亿的项目，睡一觉就能拿到，那岂不是太容易。”

    白栤没有在意，脸上浮现出一抹红晕，看着他再次重复道：“什么都可以。”

    陈彦青勾起嘴角问道：“你知不知道这句话代表什么？”

    “明白，希望您能看到我的决心。”白栤说着抓起上衣的衣角慢慢提了上去。

    陈彦青也没阻止，他还真的很好奇白栤能做到哪一步。

    是演戏呢，还是真的豁得出去。

    这姑娘挺有意思的，政法大学的高材生，但是非要往娱乐圈发展，刚出道就签约英煌。

    短短一年的时间，参加好几档节目，出过专辑，演过电影。

    可能比很多艺术院校的人看的都要明白，也更加理智吧。

    别说什么清纯小白花，这样的聪明人在英煌一年多，哪里看不清娱乐圈的本质。

    白栤此时都将小腹露出来了，见陈彦青还算是坐在那里一动不动，心里忽然有些没底。

    二十多的年纪，怎么比几十岁的老男人还坐得住？

    这条翘嘴不好钓，弄不好就会翻车。

    她有些犹豫了，拉衣服的手忽然顿住然后松开，衣服掉下来重新遮挡住白皙的小腹。

    “这里不方便。”

    “啧，纸上谈兵，自以为是，读书读傻了。”

    陈彦青戏谑地笑了一下，伸手拉开车门对外面气呼呼的杨蜜招了招手。

    杨蜜立马挤了进来，心里的怨气一下又消失不见了。

    关上车门后，杨蜜就搂着陈彦青问道：“彦青哥哥，你们聊完工作啦？”

    陈彦青点点头，顺势把手放在她的腿上摩挲。

    杨蜜脸一红但是没有抗拒，反而挑衅地瞪一眼白栤，然后就缩进陈彦青的怀里蹭了蹭说道：“哥哥，还有人在呢。”

    陈彦青假装没听到，手掌继续向深处探去。

    白栤深吸一口气，知道陈彦青这是做给自己看呢。

    被架住了，这是故意用杨蜜来给她搞雌竞呢。

    白栤真的很聪明，但是聪明不代表什么都能做得出来。

    她看着脸色越来越红的杨蜜，听着有些滑腻的咕叽声，感觉如坐针毡，最后实在忍不住直接拉开车门飞快的逃走了。

    陈彦青在心里啧了一声。

    就这点道行还想钓鱼呢，真以为他是象牙塔里的那群纯情男大学生啊。

    聪明，但是不够聪明。

    陈彦青把手从杨蜜的小蜜中抽出来，顺便把湿漉漉的手指放到她面前。

    “帮我清理一下，都是你的水。”

    杨蜜娇俏地白他一眼，气鼓鼓地说道：“刚刚还有别人在呢，彦青哥哥你太过分了。”

    陈彦青耸耸肩说道：“我以为你喜欢在别人面前，那天李吣不是也在。”

    杨蜜：“.”那天是喝多了好不好，什么叫她喜欢在别人面前啊！

    哪有那么变态的人！

    “彦青哥哥.吸溜她刚刚找你.吸溜干嘛？”杨蜜咬着他的手指问道。

    陈彦青看着杨蜜这么卖力，就说道：“想要资源呗，不聊她了，对了你想演红楼吗？”

    杨蜜动作一顿，吐出手指说道：“红楼好麻烦的，我不想演了，可是现在公司也没有其他资源给我。”

    “你自己不想演还是因为麻烦所以不想演？”陈彦青认真地问道。

    杨蜜瘪瘪嘴说道：“当然想演啊，这可是红楼哎。”

    “行，那我帮你安排。”

    “哥哥！你能插手红楼剧组啊？”

    “为什么不可以，我可是陈彦青！”

    杨蜜两眼冒星，觉得陈彦青真的好霸气，都不满足咬他的手指了，咬别的！

    劳斯莱斯中很快就传出嗬嗬地抽吸声，仔细听的话还夹杂着痛苦的小奶音。

    此时逃走的白栤远远的看着院子里的那辆劳斯莱斯，仿佛要透过车窗看到里面的人在做什么。

    白栤一直觉得自己很聪明，比娱乐圈这群半文盲要聪明的多，也觉得自己足够理智，能够狠得下心也豁得出去。

    只是真到这一步的时候，她还是耍起小聪明。

    她忽然发现自己还是没那么豁得出去，虽然明白娱乐圈的本质是交易，但是却没办法自己主动糟践自己。

    潜规则你就睡呗，还非得我主动跪在地上叫主银？

    白栤读的书多，以为自己看透娱乐圈，但是也因为读的书多，把真正的娱乐圈想的太简单。

    叫主银算什么，这个圈子远比想象的还要夸张。

    不知过了多久，大劳的车门被拉开，陈彦青拉着杨蜜下来。

    小姑娘嘴角红红的，嘴唇水润水润的，看起来漂亮极了。

    陈彦青拍拍杨蜜的胳膊说道：“你先去忙，我找李导聊聊去。”

    杨蜜顺着他的视线看过去，发现不远处，李绍红正冷冷地看向这边。

    杨蜜没敢再看回去，低着头就跑回宿舍了。

    陈彦青毫不在乎地朝着李绍红走过去。

    刚刚他收到马忠俊还有韩老三的消息，李绍红被京台、华纳百录、中影三家资方同时否定。

    李绍红估计就是来找陈彦青算账的，或者说是想要留住自己导演的身份。

    踢英煌出局就踢英煌，你拿我开刀做什么！

    李绍红真想把陈彦青的头砍下来当球踢，对她的艺人下手，现在还把她赶下来了。

    真的是要气死人啊！

    陈彦青走到李绍红面前，伸出手笑着说道：“李导你好。”

    “我很不好，陈总，你和我的艺人在车上做什么呢？”

    “做爱。”

    “做你不要脸！”

    李绍红差点一口老血喷出来。

    这年轻人不讲武德！

    陈彦青无所谓的掏掏耳朵，只要自己没素质，别人就没办法指责他。

    李绍红盯着她说道：“你想做什么？我们之间没矛盾吧？”

    “有啊。”陈彦青想了一下说道：“我要红楼这个项目，但是你的存在阻碍我了。”

    李绍红眯着眼睛说道：“没有回旋的余地？”

    陈彦青认真地摇摇头，看着她说道：“李导，很抱歉，你都没看过红楼拍什么红楼梦啊。”

    “别糟践老祖宗的东西，而且你也把控不住这几家资方的争斗。”

    陈彦青说完转身就走，只是走了几步又停下，回头看着她说道：“对了，明天把杨蜜的解约合同送过来，违约金照价赔偿，别想拖，你敢拖，我就敢弄死荣鑫达。”

    说完他摆摆手对李绍红说道：“李导不用送了！”
------------

第353章.你以为你是谁！

    红楼训练营中，李绍红看着陈彦青开车离去，脸上难看的要死。

    关键是杨蜜这个小妮子直接跟着他走了！

    这是明着反啊！

    刚刚要红，还没给公司赚钱呢，就想跑！

    李绍红摇了一下头感觉自己被气糊涂了，现在的问题根本不是什么杨蜜！

    是红楼这个项目要丢了！

    刚刚对外宣布自己接手红楼没多久，现在要是被赶出去，她的脸就丢光了！

    李绍红调整一下情绪，就给韩老三打过去，怎么说也是老朋友了，怎么能做这种事情！

    韩老三接到，李绍红的电话，没在电话里多说，约她晚上一起吃饭，见面聊。

    这种事情不当面说清楚，李绍红肯定要闹事的。

    到时候对媒体胡说八道就不好了。

    此时陈彦青的车里，杨蜜开心的抱着他问道：“哥哥，你要帮我解约，怎么不提前我说啊。”

    陈彦青淡淡说道：“不想解约？那我让司机掉头。”

    “没有，我都听你的！”杨蜜害怕陈彦青生气，搂着他说道：“别生气嘛。”

    陈彦青这才笑着说道：“李绍红拍不成红楼了，我也是为你考虑。”

    其实他是担心李绍红被赶出去后，利用杨蜜来故意恶心他。

    还是减少一点麻烦吧。

    杨蜜此时看向陈彦青，好奇地问道：“拍不成红楼什么意思？”

    “我要进场，她就要出局！”陈彦青霸气十足的说道。

    杨蜜抿着嘴，崇拜地看着他。

    “那我是不是能演黛玉？”杨蜜兴奋地说道。

    陈彦青忍不住咳了一下，她是真敢想！

    杨蜜和林黛玉一点相似之处都没有，薛宝钗还有点可能。

    “彦青哥哥，我不能演嘛？”杨蜜皱起鼻子撒娇道。

    陈彦青糊弄道：“看导演怎么说。”

    “哦那新导演是谁啊？”

    “郑小龙，等他进组，看他怎么选吧。”

    陈彦青说完也不和杨蜜聊红楼的话题了，这小妮子心野着呢，还想演黛玉。

    杨蜜又好奇地追着问陈彦青她签到这边之后，公司会怎么安排，有什么资源之类的。

    陈彦青想到让杨蜜爆火的仙剑，就说道：“仙剑吧，公司和糖人有合作，到时候推你过去做女主角。”

    “好，不过会不会和红楼冲突，万一导演选我演黛玉呢？”杨蜜试探地问道。

    陈彦青揉揉太阳穴说道：“到时候看吧。”

    杨蜜看出来陈彦青的敷衍，知道自己在红楼剧组应该拿不到重要角色了，就挤出一个笑容说道：

    “那我不让哥哥为难啦，红楼随便什么角色都行，仙剑已经很好啦，谢谢哥哥！”

    陈彦青嗯了一声，心里没有一丝感动，这种小戏码对他来说太幼稚。

    杨蜜本来想问功夫之王女主角的事情，但是看陈彦青有点冷淡，又把话憋回去了。

    待会在床上的时候再问吧！

    杨蜜整体还算是听话的，人也聪明知道进退，陈彦青也愿意培养她。

    未来未尝不会是下一个范兵兵。

    娱乐圈有天赋的人很多，但不是有天赋就能红，红不红真的有点玄学在里面。

    有钱硬捧也不一定行！

    景田还有人捧呢，资源砸出去那么多还不是没大红大紫。

    今年刚刚考上北电的景田现在就看上功夫之王女主角了，幻想着自己一夜爆红！

    给男朋友打电话要角色去！

    咱有钱，买一个角色还不是轻轻松松。

    保利华艺中，杜洋接到星光灿烂打过来的电话还有点懵。

    上来就说想要投资功夫之王，但是要女主角。

    杜洋都要被气笑了，你谁啊！你说投资就投资，你说要女主角就给你女主角？！

    什么星光灿烂没听说过！

    杜洋不知道对方从哪弄来自己的手机号码，都懒得和对方废话，直接就把电话挂了。

    想要投资功夫之王的人多了，谁都知道这是白赚的好项目，要是谁来投资都行，那投资商能从这里排到法国！

    杜洋挂了电话也没把这件事放在心上，而是忙着做天下无贼的宣发工作，赤壁也要拍完了，后期也要加快脚步，一定要在吴白鸽之前把赤壁弄完。

    杜洋忙得团团转，让陈彦青省心不少，不过星光灿烂那边在杜洋那里碰壁之后，就把电话打到他这里了。

    陈彦青听着电话那头自报家门后，沉默了几秒钟才说道：“路先生是吧，这件事很抱歉，公司不缺投资。”

    电话那头的路政眉头微挑，笑着问道：“看来你知道我是谁，那就好谈了，你的经理人不太专业。”

    “不，她很专业，是你不太礼貌。”陈彦青拍掉杨蜜缠着自己的小手，起身走到阳台对路政说道：“这样的优质项目，想要投资的人很多，也不缺资源，为什么要给你？”

    “我能帮你把红楼的项目拿下来。”

    “我已经拿下来了。”

    路政稍微有些意外，顿了一下又说道：“你有什么条件可以开出来。”

    “还真没有，我要的东西你给不了，你能给的我都有。”

    陈彦青才不会先开价呢，先开价的都吃亏！

    再说了，是对方有求于他，他着什么急。

    路政忍不住笑着问道：“看来你的胃口很大，我们见面聊吧，怎么样？”

    陈彦青想了一下说道：“可以，明天晚上吧。”

    “好，那明天见！”路政说着挂了电话，扭头看向景田说道：“我明天去见陈彦青，你要不要一起？”

    景田闷闷地嗯一声，瘪着嘴说道：“他是不是不愿意，嫌弃我名气太小。”

    “当然不是，不然他也不会愿意见面了。明天带你去见见，你就知道了。”

    路政能够确定，陈彦青肯定是有什么条件的，只不过这个条件很大！

    他也挺好奇的，陈彦青背后到底是谁，他是怎么认识自己的呢？

    在这个圈子里，自己可没什么名气，也没人知道他的身份，就算去查也查不到的。

    但是陈彦青听到星光灿烂的名字就称呼自己为路先生，肯定是在哪里听过自己。

    哄完景田后，他就让人送来陈彦青所有的资料，仔细看了一遍后，没发现他有什么隐藏的背景。

    “还挺神秘。”路政有些奇怪，他可不信陈彦青背后没人。

    背后没人的话，怎么可能把公司做这么大，又怎么可能知道自己是谁呢！

    怪不得有底气和自己叫板呢。

    路政合上资料感觉明天的见面一定会很有意思。

    只是搞不明白陈彦青到底有什么目的。

    是伯纳或者是想要布局互联网，总不能是想要做线下院线吧？

    想不明白的路政也懒得去想了，明天见面不就知道了。

    此时的陈彦青也在琢磨怎么从路政那里获得好处。

    他对路政的了解真不多，只是知道后来著名的烂片战国背后的投资方很复杂。

    不光有星光灿烂的投资，还有西安当地的国资！

    除此之外，持续投资景田那些大烂片的几家公司全都是西安当地著名的企业。

    亏一部投一部，路政怎么可能是煤老板那么简单，必然不是白身啊。

    陈彦青虽然在很多人看来是有背景的人，但是他自己很清楚，他背后连个毛都没有！

    现在生意越做越大，的确需要一个背景来迷惑一下大家。

    关键是，路政的钱真的很好骗啊。

    不骗白不骗！

    陈彦青怀疑自己就是让他花钱买角色，他都乐意出钱！

    景田魅力还挺大。

    在陈彦青琢磨路真的时候，马忠俊的电话过来了。

    “哈哈，彦青，做的不错，你和韩老三见过之后，事情一下就变的简单了。”

    马忠俊很开心，本来以为还要多花些时间，没想到韩老三忽然下场，让事情一下就简单起来了。

    上面领导亲自干涉，这下不走都不行了！

    陈彦青笑着说道：“咱们目的简单啊，比起来那就是三好学生。”

    马忠俊哈哈一笑说道：“没错，咱们只是想要上船，不搞那些乱七八糟的。”

    陈彦青想了一下又问道：“也可能是那位要倒霉了，谁知道这里面的事情。”

    马忠俊笑笑道：“不关我们的事，现在防着后面出事才是关键。”

    “嗯，我的意思就是把现有的人都给换掉，不要留一点把柄，不给他们攻击的空间。”陈彦青斩钉截铁地说道。

    马忠俊皱眉道：“京台不一定会同意，红楼选秀弄得那么大，不好全部都换。”

    “让韩老三想办法呗，京台要是不愿意被骂名，就推到我身上。”陈彦青直接说道。

    他也不怕别人骂他，他的粉丝会帮他骂回去的。

    马忠俊此时忍不住笑着说道：“算了吧，骂我吧，我又不是演员。”

    “行，那就这么说，骂你吧。”陈彦青笑着说道。

    马忠俊哈哈一笑说道：“你小子，钓鱼是吧。”

    两人又聊了几句后，就把电话挂了。

    现在就等着沪圈那些人被踢出局，清理干净后，他们入场就好了。

    陈彦青站在阳台上琢磨着现在拿到文化出海的入场券，后面要怎么把那几个合拍的项目做好。

    一旦拿到政策后，电视剧必然能够在海外的华人地区播出。

    央视的国际频道很多，在海外影响力也不小的。

    还有就是海外的宣传机构也会帮着推广这些电视剧，能够很快帮助这些剧打开市场。

    红楼的项目陈彦青是不上心的，这个项目走不出去，靠国内的市场能做到保本就不错了。

    现在他就想着快点启动那几个合拍项目。

    疾速追杀的衍生剧他不会出演，不能影响电影本身。

    他想演绝命毒师，电视剧才能够快速在海外增长人气。

    不过上面到现在还没把绝命毒师这几部剧的申请批下来。

    难不成真的想等红楼拍完再批？

    那样的话，他可就绕过合拍这个选项了！

    唯一的缺陷就是拍完之后不好在国内播出。

    妈的，真烦啊，传统文化哪有那么好推广。

    回头去问问情况吧，不能总这么吊着啊。

    就在陈彦青烦恼的时候，洗完澡的杨蜜跑过来了，从后面抱住他说道：“哥哥，我们色色吧，想要了。”

    陈彦青转身靠在栏杆上，看着她说道：“就在这吧。”

    杨蜜嗯了一声，上前一步缓缓蹲下来。

    陈彦青伸手抱住她的小脑袋，忍不住抬起头看着天上的月亮。

    月牙天冲！！！

    冲完一次，陈彦青又把她拉起来，让她趴在阳台上，按着她的后背开始第二次月牙天冲！

    杨蜜趴在阳台上，胸前在栏杆上挤出两个比月亮还要白的圆月。

    可惜这个时候没有狐狸尾巴，不然抓着狐狸尾巴的会更好！

    回头买一个去！

    不知过了多久，两个人躺在浴缸里说着悄悄话。

    杨蜜不知道想到了什么，在水里翻个身趴在他胸口小声地问道：“你和白栤到底说什么的？”

    “不是和你说了，什么都没有，要出局，她想再争取一下而已。”

    “怎么争取的？”

    杨蜜抬起腿蹭着了几下说道：“哥哥，她是不是这样勾引你的？”

    陈彦青没好气地拍了一下她的屁股说道：“还想来是吧，都肿成水蜜桃了。”

    杨蜜嘿嘿一笑说道：“控制不住想要嘛，就蹭蹭好不好？”

    她也不给陈彦青拒绝的机会，直接坐在上面来回滑档！

    陈彦青看着她这个样子，忽然想到李小冉了，感觉杨蜜现在还没发育完成，比师姐还是小了一些。

    虽然和师姐比不了，但也是娱乐圈独一份的了！

    最起码比白栤那样的身材强多了。

    此时京城的夜空中，一辆飞机缓缓降落，白栤在接机口等了一会就看到他了。

    他连夜赶过来就是为了处理被踢的事情。

    见到白栤后她就直接问道：“你和陈彦青沟通的所有细节说给我听！”

    白栤愣了一下，犹豫着要怎么说，毕竟自己当时是想勾引陈彦青的。

    他脸色一凛，严肃地说道：“不用想太多，我不会说什么的，现在我很需要知道陈彦青的态度！”

    白栤咬了一下嘴唇，然后说出来当时的情况。

    他听完后，忍不住叹气，就怕她耍小聪明，没想到还真耍小聪明。

    不过听她的话，陈彦青对白栤还是有兴趣的。

    他想了一会说道：“明天我见过几个投资方之后，带你去见陈彦青，这一次主动点，不要妄想太多，收起你的小聪明，你以为你是谁！”

    白栤嗯了一声，心里有些难过，自己要被当成礼物了嘛。
------------

第354章.谁的面子都不给！

    清晨的阳光唤醒了小陈。

    小陈是一个很积极的人，努力的从黑色平角裤中探出头让自己沐浴在阳光之下。

    迷迷糊糊醒过来的杨蜜，看着沐浴在阳光小陈，下意识地滑下去咬它一口。

    陈彦青也被唤醒了，低头看一眼后，鼓励的拍了拍杨蜜的后脑勺。

    小姑娘还挺懂！

    杨蜜抬起头对着他笑了一下，然后又低头继续吃了。

    就是不太熟练，小虎牙总是容易碰到。

    慢慢练吧。

    不知过了多久，杨蜜舔了下嘴角把酸奶都给喝下去了。

    这小妮子是无师自通还是看小电影了。

    回头查查她的浏览器记录！

    晨练结束后，两人就起来洗漱下楼吃早饭了。

    杨蜜吃着三明治，看着从外面走进来的张佳妮，对着她龇了一下牙。

    张佳妮在心里骂了句幼稚之后，就对陈彦青说道：“老板，丁总打电话来说，李小碗在新宝源，她想见你。

    中影的韩董约你下午去中影会谈，另外总局那边回复绝命毒师的拍摄需要详细和相关部门协商一下。”

    陈彦青擦擦嘴喝一口牛奶后问道：“相关部门什么意思？帽子叔叔？”

    “是的，批复的意见是剧本有一点风险，可能会造成不好的影响。”张佳妮把一份文件递到陈彦青面前说道。

    陈彦青接过来看一眼，眉头微微挑起，这是觉得故事不主旋律呗。

    想做成禁.毒宣传片？

    这可就不好改了，可以宣传，但是不能当成主题。

    国产的这种剧，基本上都是警匪片，全都是主旋律。

    他想了一会说道：“那让先让丁姐去接触一下，看看具体什么情况。”

    “那李小碗见吗？”张佳妮合上文件夹，看了一眼竖起耳朵的杨蜜，继续说道：“丁总说李小碗想要谈李绍红导演的问题，想要用杨蜜的合约来换。”

    杨蜜听见后顿时看向陈彦青，想知道自己到底重不重要。

    从昨天她跟着陈彦青上车离开，她就没有回头路了。

    如果陈彦青不同意的话，李小碗扣住她不给走怎么办？

    张佳妮看到杨蜜紧张兮兮的样子，嘴角微微勾起。

    吓死你！嘚瑟什么。

    现在就让你知道，自己根本不重要，别太把自己当回事。

    陈彦青抬头看一眼张佳妮，不知道她为什么要针对杨蜜，以前认识？

    “彦青哥哥~不用考虑我的，你的事才重要。”杨蜜忽然开口说道。

    张佳妮抿了下嘴，心里有些失望，没想到还挺聪明，这个时候要是大吵大闹才有意思呢。

    陈彦青没回杨蜜的话，只是对张佳妮说道：“不去见她了，让她把合约留下，不然后果自负。”

    张佳妮立马回道：“好的。”

    杨蜜在心里忍不住尖叫，好帅好帅！被保护的感觉真的太好了！

    “哥哥，你好厉害呀。”

    陈彦青扭头对她眨了下眼，然后握住她的手说道：“有我在别担心。”

    “嗯嗯！”杨蜜疯狂点头，心里之前被赶走的怨气一下全都消失了。

    想到这她抬头得意地看向张佳妮。

    之前的事情果然是你故意针对，彦青哥哥对我这么好怎么会赶我走！

    张佳妮微不可察的撇了一下嘴角。

    小人得志！

    陈彦青挺好奇这两人之间发生了什么。

    杨蜜想到之前被张佳妮赶走，心里就不爽，对陈彦青说道：“彦青哥哥，待会我回家能不能让她开车送我啊？”

    张佳妮立马不淡定了，让我给你当司机？

    你以为你是谁！老板娘吗？！

    “佳妮还要帮我做事，我让司机送你。”陈彦青想也没想就拒绝了。

    杨蜜的小脸垮下来，刚刚的得意又被打压下去。

    张佳妮却一点都不意外，好吧，刚刚心里还是有些紧张的。

    还好老板不是昏君！

    陈彦青拒绝杨蜜是想告诉她，不要玩这些无聊的把戏，也是防止她太嘚瑟，省得脑子不清楚去得罪了其他人。

    吃完早饭，陈彦青就把她送走了。

    杨蜜虽然不开心，但是想到陈彦青是要去忙正事，心里就没那么难受了。

    只是回到家躺在床上后忽然想到一种可能，猛地从床上坐起来！

    陈彦青要拿她的合约到底是想保护她还是想拿捏她？

    为什么不和她打招呼就和荣鑫达解约？

    让她失去后路，只能一条路走到黑。

    不跟着他就失去在娱乐圈混下去的资本？

    杨蜜忽然感觉浑身有点发冷。

    陈彦青这是玩什么东西？霸道总裁强制爱？

    杨蜜深吸一口气安慰自己是想太多了，彦青哥哥怎么会是这种人呢！

    不知道新合约会签多少年，希望不会太长，也不要太短。

    杨蜜觉得五年最好，两三年的话说明陈彦青对她没太多兴趣，十年八年的话风险又太大。

    五年最好！

    杨蜜胡思乱想一会后，才无奈地倒在床上，这到底是怎么回事啊。

    原本还雄心壮志想要拿下陈彦青呢，现在倒好，完全不敢想了。

    算咯，自己这种情况多少比李吣那小丫头强。

    荣鑫达这几年不行了，现在又被陈彦青盯上，失去红楼这个项目，以后肯定会更烂的。

    自己能够及时跳出来已经不错了。

    荣鑫达前几年的确不错，周汛还在的时候，拍了好几部优秀电视剧，现在周汛离开，陈昆的发展不温不火，李绍红也拿不出来优秀项目。

    好不容易抓住红楼，没想到还是这种结果。

    作为李绍红的合伙人，李小碗是真的着急，一个杨蜜她不在乎，但是陈彦青的态度她很在乎。

    从昨天和韩老三见过之后，她就知道无力回天了，煌英必定被退，李绍红失去资本的支持，陈彦青这个新的资方进场还要换导演，李绍红不走都不行。

    唯一的解法就是让陈彦青不要换人，保住李绍红导演的身份。

    可惜，陈彦青连见一面的机会都不给她。

    李小碗看着丁姐说道：“小丁，咱们认识不少年了，新宝源真的要做这么绝？”

    “婉姐，不是我要做的绝，我现在就是一个打工的，这件事没有话语权，陈总不同意我也没办法。”

    “陈彦青到底想做什么？荣鑫达没得罪过他吧？”李小碗真的生气，真就是无妄之灾！

    丁姐给她倒一杯茶说道：“陈总对你们肯定是没意见，这只是资本较量后的结果。”

    李小碗忍不住说道：“他不是想要杨蜜吗？我可以给他，李吣也可以给他，把邵红的导演留下！”

    丁姐不知道李吣是谁，但是听着好像陈彦青很喜欢的样子，她犹豫一下说道：“我帮你问问吧。”

    “好，最好能一起吃个午饭，下午资方重新开会，我怕来不及。”李小碗着急地说道。

    丁姐点点头，又提点道：“陈总和周汛关系不错的。”

    李小碗感激地点点头，转身出办公室联系周汛去了。

    周汛虽然解约，但还是有点交情的。

    此时的李吣还在红楼剧组的训练营，训练营里面各种乱七八糟的消息都已经传开了。

    什么李绍红导演要被撤，新的投资方是陈彦青之类的。

    她已经慌了，杨蜜被带走没有回来，李绍红电话打不通，她一个人在这里都不知道要做什么，生怕下一秒就被人赶出去。

    就连白栤都被经纪人带走，看样子剧组真的出大问题了！

    李吣在训练营里急的都要哭了，老天爷谁来救救她啊！

    早知道不和李绍红签约了，什么人嘛！

    李吣又不敢和家里说，犹豫半天给杨蜜打了过去。

    杨蜜这会正烦着呢，但是听到李吣急的都要哭了，又于心不忍，就跑过来把她接走了。

    回头问问陈彦青能不能多带走一个。

    荣鑫达真的要完了，李绍红联系不上，李小碗也没动静，都不知道在忙些什么。

    李绍红正在和霍文溪还有韩老三他们沟通呢。

    谁都不想就这么被清理出去！

    中影办公室中，韩老三看着霍文溪，面无表情地说道：“上面很重视红楼梦，不想把这个项目搞的乌烟瘴气，重新选择资方也是综合考量后的结果，现在没必要再谈。”

    霍文溪眉头紧皱，一部红楼梦没那么重要，重要的是传达出来的态度。

    到底是因为要陈彦青进来，还是针对煌英这几年做事的一些警告？

    以后煌英在内地还能正常发展嘛？

    团结作用没起到，

    霍文溪看向韩老三说道：“韩董，这件事是不是太草率，公司已经投入不少资金，突然退出损失很大，剧组创作的问题，我们以后可以不插手，也不会干涉选角，希望能够继续保持合作！”

    韩老三没有任何反应，这个时候知道老实了？晚了！

    “这件事已经定下来了，至于损失方面，新的资方会补偿的。”

    韩老三说完就看向李绍红道：“邵红，昨天和你说的很清楚，主创团队这段时间的表现上面不满意，新的资方意见也很大。”

    霍文溪和李绍红都感觉棘手，没想到上面这么支持陈彦青！

    韩老三看向李绍红，忍不住叹一口气，好歹以前都是厂里的，也是同事一场，就主动提点道：“如果新的资方不换人，我们也没什意见的。”

    李绍红表情变了变，她就是不想见陈彦青才来找韩老三的。

    霍文溪此时却插话道：“韩董，我想和新的资方见一面可以吗？”

    韩老三想了一下点头同意，他愿意做这个引荐人。

    毕竟之前合作过几次都还不错，而且现在也没到彻底闹僵的地步。

    唯一不好的地方就是，煌英总是摇摆不定，现在还和沪圈暧昧不断，就很让人讨厌了！

    霍文溪见韩老三还愿意帮忙，心里松一口气，看来事情没那么严重。

    “韩董，我去和老板汇报一下。”

    韩老三点点头，等她出去才对李绍红说道：

    “陈彦青和马忠俊进场就是信号，之前弄得太乱了。不光是你，就连原来选秀出来的那些选手也要清退，上面也支持。”

    李绍红忍不住说道：“那些选手被人送来送去搞灰色清退就算了，关键是我什么也没做啊。”

    “你和煌英走的太近。”韩老三直接说道：“有些事情我不想说，给你留着面子呢。”

    韩老三此话一出，李绍红也不敢继续说了，再说下去之前的交情都没了。

    她无奈啊，荣鑫达发展不好，现在需要资本来扶持，要不然和煌英接触那么多做什么。

    “去找马忠俊或者陈彦青吧，或许还有机会。”韩老三说完就让秘书把她送走了。

    李绍红出来后给李小碗打电话，得知她也没见到陈彦青，心里也十分无奈，只好开车往九洲音像赶。

    看看马忠俊能不能谈吧。

    此时陈彦青已经接到很多电话，有打听情况的有来帮忙说项的，弄得他十分烦躁。

    娱乐圈真的太小了，池浅王八多！

    随便找一个人出来都能有各种沾亲带故的关系。

    怪不得是一个圈呢，绕了一圈一看还是那些人！

    陈彦青这次谁的面子都没给，汛哥儿打电话过来他都没接。

    这是新宝源独立出去后的第一战，也是他执掌保利华艺的第一战，必须要展现出应有的霸气！

    煌英怎么了！李绍红怎么了！

    说不给你脸就不给你脸！

    敢把脸伸过来，他还要打一巴掌！

    不服气？不服气去上面告我啊！

    陈彦青现在就是这么嚣张！

    打煌英又不是一次两次了，他们应该都习惯了吧。

    至于李绍红？那就更不用给面子了！

    马忠俊也没给李绍红面子，见都没见。

    人肯定是要换的！

    新官上任三把火，煌英一把火，李绍红一把火，红楼梦中人一把火，全给烧光！

    等到陈彦青下午和韩老三他们碰头后，事情就变得很顺利。

    选角、拍摄、海外发行新宝源都全包，其他资方回家数钱就行！

    会议结束后，陈彦青就被韩老三带到一间会议室。

    一进去就看霍文溪和白栤在里面坐着。

    陈彦青眉头一挑，还没说话，韩老三就先说道：“你们聊，我还有个会要开，先走一步。”

    韩老三走后，霍文溪就走过来伸手说道：“陈总，久仰大名，我是煌英霍文溪！”

    陈彦青看着她说道：“煌英已经被踢出局，我们没有沟通的必要。”

    “只是想和您交个朋友，煌英的损失也不用您承担。”

    她说着又把白栤拉出来说道：“这是我们公司的新人，以后在内地发展，还希望陈总多多照顾。”

    陈彦青眉头微蹙，搞不懂霍文溪的套路。

    被打的上瘾了？

    斯什么症来着？
------------

第355章.白送上门！

    办公室，职业裙，黑丝袜，潜规则。

    这几个元素放在一起，让陈彦青有点小躁动。

    问题是这里是中影，不然他现在就拉着霍文溪坐自己怀里。

    谁让白栤穿的不是职业裙黑丝袜呢。

    霍文溪要送白栤出来是陈彦青没预料到的。

    自己和英煌也算是深仇大恨了吧，这娘们怎么还上杆子要搞好关系？

    想不明白她到底什么想法啊。

    不过好端端送女人过来，肯定是有所求的。

    陈彦青看着她问道：“别来这套，有什么就直说。”

    “陈总果然豪爽。”霍文溪微微一笑说道：“想要和陈总合作嘛。”

    陈彦青微微撇嘴说道：“红楼不可能，其他方面我也没什么兴趣。”

    “陈总别一棒子打死嘛。”霍文溪笑着说道：“贵公司的功夫之王和龙哥合作，就等于和英煌合作，我们可以加深合作关系嘛。”

    “加深，多深？”陈彦青似笑非笑地问道。

    霍文溪都无语了，这骚男人怎么看上自己了？

    白栤也无语了，自己青春靓丽的还比不上霍文溪？眼瞎了吧！

    陈彦青自然是喜欢年轻的，只不过当下这个情景，他更喜欢职业装！

    不过这也只是故意调侃霍文溪，真要他上他还不上呢。

    他不想和英煌扯上太多关系。

    港圈那一帮子玩的太黑胆子还大。

    霍文溪此时深吸一口气，看着陈彦青说道：“陈总晚上有时间吗？可以好好聊聊，加深彼此的了解。”

    陈彦青眉头一挑说道：“今晚有约了，下次吧，没什么事我先走了。”

    见霍文溪是为了给韩老三面子，现在面子给了，也该走人了。

    还要去见见路政呢，不知道能不能从路政那薅点羊毛。

    霍文溪见状立马站起来挡住陈彦青，微笑着说道：“这是我的名片，陈总要是有时间随时联系我。”

    陈彦青拿过名片看一眼，随手装进口袋。

    “白栤，送送陈总。”霍文溪拉着白栤轻轻往陈彦青身边一推。

    陈彦青撇撇嘴，没理她们，直接走人了。

    白栤也不知道要不要跟上。

    陈彦青看中你了，你怎么不去送？

    霍文溪见状忍不住叹气，这姑娘不知道抓住机会啊。

    等陈彦青出去后，她才说道：“和你说了要主动一点，你又不吃亏。”

    白栤：“？？？”你听听你说的什么话！

    霍文溪看都没看她，继续说道：“以陈彦青的条件，什么女人找不到，等哪天被老男人看上，你就知道后悔了。”

    白栤：“！！！”公司把她当什么了！

    不过以后要是真被老男人看上怎么办？

    霍文溪看她这个样子，忍不住说道：“有的时候找一个靠山很重要，你出道到现在这么久，一直没火，一旦失去价值.”

    提醒到这，霍文溪就不说了，让她自己紧张起来，不然都不知道主动。

    白栤听懂霍文溪话里的意思，心里一阵难过。

    公司真的一点都不讲人情！

    娱乐圈真的好残酷！

    难道女人在娱乐圈真的只能被当成商品送来送去。

    白栤心情复杂，要是这样的话，那就挑一个条件好的把自己送出去吧。

    陈彦青.的确很不错。

    可惜陈彦青现在已经走了，后悔也来不及了。

    此时陈彦青已经坐车去见路政了。

    去骗点钱！

    顺便看看能不能让借他的渠道拿到院线资源！

    陈彦青也想做院线啊，现在他的布局基本上成型，就差一个院线了！

    如果院线能做起来，那么他的娱乐帝国就算成了！

    保利文化自己做院线，不会支持陈彦青做这个的。

    中影也有自己的院线，合作的对象还是天上人间的老板。

    陈彦青现在还真找不到人来做自己的合作伙伴。

    院线这种线下资产，必须找关系够硬的人才行，不然麻烦事一大堆！

    路政就是一个不错的选择，有背景还有钱！

    只要自己帮他把景田给捧红不就行了。

    资源互换嘛！

    只不过景田想红还挺难的。

    陈彦青都不知道怎么捧红景田，要是让她演来自星星的你不知道能不能红。

    不过这姑娘也演不出来那种感觉，估计只能拖后腿！

    功夫之王的女主角也不能用她，纯花瓶的角色她还不够。

    景田就没有倾国倾城的脸，当不起三位功夫巨星的花瓶，会被压的一点存在感都没有。

    陈彦青在脑子里琢磨着怎么和路政进行利益交换。

    真他娘的操蛋了，这人就这么难捧嘛！

    实在不行只能上青春伤痛电影了。

    等陈彦青在一家会所里见到景田后，他更加坚定刚刚的想法了。

    这姑娘现实要更好看，但是上镜就显得普普通通，还没气质。

    怪不得火不了呢。

    就和曾梨一个概念，现实都夸好看，但是荧幕中就一般般了。

    陈彦青的目光在景田身上停留一瞬，就看向旁边的男人。

    路政站起来笑着说道：“陈总，你好，请坐。”

    陈彦青笑着坐下，偏过头对张佳妮说道：“你去把我车里的雪茄拿过来。”

    张佳妮点点头，默默退出去。

    路政想了一下对景田说道：“和陈总认识一下，先去看看想吃什么，你不是不喜欢烟味嘛，等一会再回来。”

    景田乖巧地点点头，然后冲着陈彦青伸出手说道：“你好，我是景田。”

    “你好，陈彦青。”陈彦青虚握一下，给足路政面子。

    免得自己女明星杀手的名声让路政多想。

    景田打完招呼就站起来出去了，出了包间一看，发现张佳妮就在包间门口站着呢。

    “去旁边坐一会吧，你是教主的助理？我知道你。”景田主动打招呼套近乎。

    张佳妮想了一下点点头，去坐一会也很好，景田认识自己也不奇怪，陈彦青的粉丝几乎都知道她，毕竟经常一起被抓拍。

    只是她没想到景田似乎还是陈彦青的粉丝，教主都叫上了。

    里面那个不是男朋友嘛？

    也不知道她男朋友怎么想的，竟然敢带女朋友和老板认识。

    不怕被戴绿帽吗？

    还是说有什么特殊癖好？

    此时包间里，等景田出去后，路政笑着问道：“陈总有什么话要说？”

    “当然有。”陈彦青笑着问道：“路先生想捧女朋友？不知道愿意出多少力？”

    路政听出潜台词，笑着说道：“原本准备投资一部大片让她做女主角，但是没遇到好的剧本。”

    陈彦青笑着问道：“大片风险很大，路先生不怕亏的血本无归？”

    “亏就亏呗。”路政毫不在意地说道：“这次不行，就再投一部，不差钱。”

    陈彦青笑着说道：“路先生够深情，男人楷模啊。”

    路政笑了笑对这个评价很受用。

    “所以景小姐看中功夫之王，路先生就来找我了？”陈彦青看着他问道。

    路政嗯了一声说道：“开个价吧。”

    陈彦青不慌不忙的喝一口茶才说道：“如果路先生是要捧红她，那么我不建议这个角色，如果只是为了满足景小姐的要求，那这个角色免费送。”

    路政稍微有些意外，没去关心免费的东西贵不贵，反而更好奇陈彦青说的两种情况为什么是两种答案。

    陈彦青笑着说道：“如果是想红，那就是生意，要更谨慎一些。如果是哄女朋友开心，那就是心意，我佩服路先生，所以免费送。”

    路政忍不住笑起来说道：“你这个人很有意思。”

    “没有路先生真性情啊。”陈彦青是真的挺佩服路政的。

    这家伙是真爱啊！

    一路砸钱，硬是把景田砸到奥斯卡去了。

    换成他的话，他完全做不到。

    陈彦青愿意给女人花钱，但是不会无脑花钱，那不是怨种嘛！

    对于路政这种人，陈彦青真想问问，景田到底有什么魅力！

    刚刚看了一下，也就那样吧，没有到顶级的地步，难道是别的地方有什么特殊的？

    要说她家里有什么背景，感觉更不可能了。

    不然怎么会打乒乓的小子搞成那个样子。

    陈彦青很想采访路政，但是现在也不熟悉，还是回头再问吧。

    此时路政想了一会说道：“她的愿望是做大明星，倒不是喜欢那个角色，毕竟剧本都没看过。”

    陈彦青嗯了一声说道：“那就换一个吧，她压不住几个男演员，就算演了也没有存在感，观众记不住的。”

    “换什么？”路政好奇地问道。

    陈彦青笑着说道：“这个先不聊，我能保证的就是让景田红透半天，就看路先生愿意付出什么条件了。”

    路政没什么意外，陈彦青要是没这个能力，那公司也白开了。

    他伸出手做了一个请的手势。

    陈彦青喝一口茶说道：“公司明年计划进军院线，缺少一些帮助，集团那边要支持保利影院，我拿不到太多支持。”

    路政眉头微皱，过了一会说道：“你的胃口可真不小。”

    “只是希望路先生提供一些小小的帮助。”陈彦青笑着说道。

    路政点点头道：“好，我考虑一下，不过你先说说你打算怎么让景田红透半边天，今晚我总得给她一个交代。”

    陈彦青笑着说道：“公司会专门为景田小姐打造一部电视剧一部电影，一年，最多一年就能让景田这个名字家喻户晓！”

    路政稍微思考一下说道：“好，陈总的条件我也会好好考虑，等景田看到剧本之后，我们再详谈。”

    “没问题！希望能够合作愉快！”陈彦青笑着举杯。

    路政具体是做什么的陈彦青不知道，但是知道他在西安还是很有实力的。

    在地产方面也很有实力！

    后来给景田投资的几家公司都是当地的地产公司啊。

    撕葱他爹也力捧，背后必然有关联的。

    陈彦青提出来的要求只能算是小要求。

    只是他是真没想到路政对景田这么上心。

    以后还是要和景田保持距离，不能让合作伙伴误会了。

    晚上吃饭的时候，陈彦青也刻意保持着距离，座位中间都隔着一个张佳妮。

    反正不能贴着，万一景田被自己迷到不能自拔怎么办。

    陈彦青对自己的魅力还是很自信的！

    等晚上吃完饭后，陈彦青在回家的路上，好奇地问张佳妮对景田的看法。

    “你觉得景田漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “那你觉得她能火吗？”

    “不能。”

    张佳妮没有一丝犹豫地说道，让陈彦青很好奇她的判断是什么。

    “没有特色，哪怕她长得丑一点都有可能火。”张佳妮认真地分析道：“她男朋友是金主，很多戏都拍不了，本身又没有特色，演技估计也一般，实在找不到火的可能性。”

    陈彦青笑着说道：“分析的不错，那你明天去编剧部根据她的特点写一个剧本吧。”

    “我写？！”张佳妮呆住了。

    “你负责这个项目，谁让你写了，以后景田的事情都由你来联系，我不好出面的。”

    “哦，老板，要避嫌嘛。”

    “昂，怕她爱上我。”

    “.”

    张佳妮头疼，没想到展现一下专业能力，还给自己背了一个大包袱。

    景田这种人到底适合什么剧本啊，真的看不出来有什么特色！

    陈彦青已经不去想景田的问题了，先让编剧部写剧本，要是不合适，他就亲自出手！

    什么匆匆那年，致青春全都招呼上，实在不行就找郭敬明去，把小时代弄出来！

    就不信硬捧捧不起来！

    青春剧捧不起来，就弄大女主剧，司藤能让景田爆火一次，看来是适合大女主戏的。

    回头试试呗！

    在陈彦青闭目养神的时候，他的工作手机忽然来了一条短信。

    张佳妮见状就主动拿过来看了一眼，然后说道：“霍文溪发来短信，说给你准备礼物了，让白栤给你送过来，已经在家门口等着了。”

    陈彦青睁开眼睛，拿过手机看一眼，然后飞快地回复道：“不够有诚意，亲自来。”

    此时正在酒店准备休息的霍文溪看到短信都忍不住笑了。

    自己这半老徐娘这么造人喜欢？

    想到陈彦青那张脸，她的确有一些心动，不过她不是小姑娘，知道这么轻易送上门的都是不值钱的。

    她又不是白栤！
------------

第356章.娱乐圈你们的皇帝回来了！

    安静的车里，张佳妮发现陈彦青的心情忽然变得很好，手机的键盘都快被按冒烟了。

    和霍文溪聊的这么开心？

    老女人很吃香嘛。

    张佳妮算了一下，霍文溪好像都三十多了，不过长的的确很漂亮，气质也很好。

    老板的口味有的时候变化的真的太快了。

    陈彦青和霍文溪口嗨一会后，才意犹未尽地把手机放下。

    不是口味变了，是现在很少能找到一个和他聊得来的女人。

    霍文溪的能力毋庸置疑，无论是做事还是做人都很不错，而且很会利用自己的优势。

    明知道陈彦青对她的兴趣大于白栤，依旧选择把白栤送过来。

    不就是为了引起注意，同时告诉陈彦青，她和白栤不一样，她是送礼的那个，而不是礼物。

    这是强调地位对等，然后再开始下一步接触，不会从一开始就落于下风。

    就像她没有要陈彦青给出的赔偿一样。

    英煌损失的并不多，没必要为了那么一点钱弄得自己好像被施舍一样。

    只有地位对等，让陈彦青不轻视，才能继续保持同样的地位谈判或者合作。

    这女人不简单的，就算是谈恋爱也会是一个高手，最起码在爱上你之前，会把你耍的团团转。

    陈彦青挺欣赏她的，要是能挖过来给自己打工就好了。

    他扭头看一眼张佳妮，忍不住叹一口气，这姑娘做助理还行，在往上就不行了。

    张雨琪也一样，跟在杜洋手下这么久，到现在也没出师呢。

    都是能天赋力有限的选手。

    娱乐圈的女明星真没有几个能做大事的。

    穿花衣算一个，范兵兵算一个，其他的都不太行。

    其实也不是没有，只不过长得好看还有能力的就很少了。

    关键是好看，这才是核心，能力只是加分项。

    美女就好比是一碗素面，穿衣打扮性格能力只是额外的浇头。

    加上浇头有味好吃，还能有新鲜感，但是终归吃的是最初的那碗素面。

    没有那碗面，谁会专门吃浇头呢的，齁死你。

    陈彦青把手机丢给张佳妮，对她说道：“今天杨蜜找我了，你回头打电话问问，应该是李吣的合约问题，你看着处理，或者交给丁姐处理也行。”

    “好的。”张佳妮想到上一次和杨蜜一起出现在陈彦青家里的那个小姑娘，那一次好像没被吃，不过现在看来还是被老板盯上了。

    这小姑娘也许也要一飞冲天了。

    怪不得公司里都说呢，要想出头，就先得陪老板睡。

    只是传到最后意思就变了，现在传的是，不陪老板睡就出不了头。

    张佳妮真想打那些传话人的嘴巴子，按照这么说，她不也被睡了！

    不过在外人眼里，她的确属于是被睡过的人之一。

    张佳妮叹气，哪有这福利啊，这么长时间，老板最多就是靠在她腿上睡一觉，屁股都没摸过！

    老板没摸过秘书的屁股！这到哪说理去！

    呸！

    弄得她很没有面子啊！

    很快车子就到陈彦青家门口，张佳妮送他下车，看到白栤在楼下等着，就主动留步没有送进去。

    送什么送，早点下班健身去，今天晚上加练五十组深蹲五十组提壶！

    陈彦青走到楼下，看到白栤戴着口罩站在那，手里提着的一个礼盒。

    于是伸手说道：“什么礼物神神秘秘的，给我看看。”

    “抱歉陈总，这个礼物需要专人展示才可以。”白栤拎着礼盒有些紧张，因为戴着口罩声音也有些闷闷的。

    陈彦青眉头一挑嘀咕道：“神神叨叨的，进来吧。”

    刚刚他就问霍文溪了，说自己对白栤没兴趣，让她回去，但是霍文溪非说有礼物有惊喜。

    要不然早就让白栤回去了。

    陈彦青就想看看霍文溪送的礼物到底是什么。

    白栤进来之后，对着陈彦青微微欠身说道：“陈总，借用一下您的房间。”

    陈彦青正要去喝水，随口嗯了一声也没放在心上。

    能送什么礼物呢，难不成是夜光手表啊。

    等他喝完水还没看到白栤下来，这姑娘别不是在他家里装监控呢。

    明天让人来查一查。

    陈彦青坐在客厅里打开PS4开始玩游戏，没两分钟就把白栤给忘记了。

    此时陈彦青的主卧里，白栤已经换上性感职业装还搭配黑丝袜和红底高跟鞋，就连发型和妆容都重新打扮了。

    乍一看和霍文溪非常相似像。

    两人的脸型和五官是有不少相似之处，加上刻意的妆容，还真有点双胞胎的意思。

    白栤深吸一口气，用手机自拍一张发给霍文溪。

    很快手机就收到回信，是一个OK的手势。

    白栤稳住内心波动的情绪，只觉得今天太羞耻，自己被送过来，还要做霍文溪的替身！

    成为别人play的一环。

    太没有尊严了！

    白栤看着镜子里的自己，忽然拿起眼线笔在眼角下点了一颗泪痣。

    这颗泪痣瞬间破坏了原本的感觉，很难再找出霍文溪的感觉。

    只是从侧面看过去，还是很像霍文溪。

    楼下的陈彦青打了一会游戏，又去泳池里游了十几分钟，才想起来白栤还在呢。

    这姑娘进去到现在就没出来过，不会是吊死在房间了吧。

    陈彦青几个箭步就冲到自己的房间，一拉开门就惊讶地发现霍文溪在里面坐着！

    灰色的职业装，黑色的丝袜和红底高跟鞋，不就是霍文溪吗！

    陈彦青都惊讶了，忍不住看向白栤之前拎过来的那个礼盒。

    那么大点盒子是怎么把霍文溪塞进去的！

    他往前走几步想要看个清楚，走到面前才发现压根不是霍文溪，只是很像而已。

    白栤此时也慢慢转过头，将自己的脸完全露出来，脸上的那颗泪痣瞬间打破霍文溪的感觉。

    陈彦青此时也才明白过来礼物是什么。

    霍文溪真他娘的会玩啊，这他娘的怎么拒绝！

    陈彦青想了一下，一把将白·文溪·冰拉起来，朝着地下室的小黑屋走。

    忍不了那就不忍！

    白栤不明所以，以为陈彦青生气了，在后面连忙道歉求饶。

    感觉胳膊都快要被捏碎了。

    白栤真的吓坏了，一直看到陈彦青带她来地下室，用密码打开一个隐秘的小房间，才后知后觉的明白什么。

    这是怕自己刚刚在房间里做手脚偷拍？

    荒诞的想法在脑海中滑过，白栤心里反而没有那么害怕了。

    随着小黑屋的门关上，房间里顿时响起金属小手镯的声音。

    陈彦青一手按着白栤，一手挥着马鞭，一下又一下！

    “霍文溪！迟早要你好看！”

    白栤哭了，不知道是因为陈彦青这个时候还在说霍文溪，还是因为被打的太痛。

    很快那种痛又因为陈彦青温柔下来的动作慢慢消除，变得让人享受起来。

    渐入佳境的白栤仿佛高山流水觅知音。

    不知过了多久，房间里才慢慢平息下来。

    陈彦青将白栤铐在十字架上的手解下来。

    抱着她去洗白白，顺便做一个舒缓按摩。

    对待姑娘还是要温柔的。

    洗澡的时候，陈彦青脑子里浮现出霍文溪的那张脸。

    这个女人手段真不简单啊，这是用高仿的来钓自己，想吃又吃不到，吃到了又好像没吃到，挺会玩啊！

    哪怕刚刚和白栤深入沟通那么多次，但是停下来后，心里那种空虚反而更多了。

    “这女人真有意思啊！”陈彦青心里对她的兴趣更大了。

    此时白栤已经慢慢缓过来，看向陈彦青的眼神已经变得十分依赖。

    陈彦青捏捏白栤的脸蛋说道：“明天回去知道怎么和霍文溪说吗？”

    “知道，就说你没碰我。”白栤说着把头埋进陈彦青的怀里。

    “真乖。”

    陈彦青拍拍她的小脑袋，闭上眼睛享受着浴缸里最后的余温。

    次日一早，白栤就回霍文溪那里了，看起来憔悴很多。

    霍文溪眼神中划过一抹失望，不过还是问道：“看样子成功了，他有说什么吗？”

    “没有，他没碰我。”白栤摇了摇头，没有多说什么，只是对霍文溪说道：“以后别再让我去找他了。”

    霍文溪有些惊讶，心底也莫名有些开心，不过还是板着脸说道：“知道了，你去休息吧。”

    等白栤走后，霍文溪忍不住笑起来，思考一会给陈彦青发了条消息，询问他晚上有没有时间，一起聊聊合作的事情。

    不过短信发出去后就石沉大海了，一直都没有收到回复。

    霍文溪工作的一整天都时不时看向自己的手机，也不知道在想些什么。

    游戏的天平似乎慢慢倾斜了。

    此时的陈彦青还真没有时间搭理霍文溪，一堆事等着他忙呢。

    红楼的事情虽然告一段落，但是一切都要重头再来，很多事情需要处理。

    演员要重新选，主创团队要重新搭。

    郑小龙有自己的团队，但是很多技术指导美术指导之类的还要找圈内的大拿才行。

    陈彦青全部放权，只是派监制过去盯着，但是有一点他提出特别要求。

    那就是服装和妆造坚决不能找香江的，特别是叶静添！

    这家伙的妆造和服装设计简直离谱！

    陈彦青和他合作过好几次，总是会弄一下奇奇怪怪的造型出来。

    无极、新红楼、赤壁.很多雷人造型都是这家伙弄出来的。

    不是说他不厉害，他在艺术方面的确有造诣，但是放到影视剧中就太不和谐了！

    新红楼那种鬼蜮的感觉，就是这家伙一手打造出来的，那贴着头皮牛舔过一样的发髻也是他设计的。

    美感不能说没有，单独去看其实也有美感，但是整体营造出来的感觉就太恶心了。

    塑料廉价感很强！

    郑小龙虽然不明白为什么单独强调叶静添，但是老板发话那就听着呗。

    除了这些之外，红楼梦选角也不让资方插手了。

    也别想着把红楼的演员弄成小姐，陈彦青要的是大家小姐，而不是大家的小姐！

    这么经典的IP可不能糟蹋，不然会被钉在耻辱柱上被观众反复鞭打的！

    新红楼没有那些乱七八糟的事情干扰后，进展一下就顺利起来。

    郑小龙带着团队火速进组，把红楼梦中人选秀出来的角色重新筛了一遍。

    合适的就留下，不合适的就走人。

    其他资方有意见都不行，新红楼闹成这个样子，已经没办法再换导演，不然就真的成笑话了。

    上面可不会看着红楼梦这么好的IP被完成笑话！

    郑小龙无所畏惧，自然就放开手脚干活，不合适的一律不要，管你是谁的人，不服气找马忠俊去！

    不过白栤很意外的被留下了。

    白栤对此没什么惊讶的，霍文溪知道这个消息倒是有些开心。

    说明陈彦青还是给她面子了，就是还不愿意见她而已。

    她在京城这边的工作快要处理结束，过几天要回香江去。

    这次来京城一是处理因为红楼留下来的烂摊子，二是为了加强和内地公司的合作。

    英煌连续几部作品都在内地失利，现在内地愿意和他们合作的公司越来越少，就连旗下的艺人在内地都快失去市场了。

    现在能拿出手的只剩下冠希、双胞胎组合、蓉祖儿等人。

    霍文溪这几天见了很多人，就是希望能够把艺人推销出去，和内地公司多做几个合拍项目。

    内地公司中，她最想合作的就是保利华艺，但奈何陈彦青不见她。

    那天玩的很过分吗？

    替身被当成一种侮辱了？

    霍文溪没想到陈彦青会反映这么大，也不知道他到底怎么想的。

    可是陈彦青现在忙着举办首映礼，请了很多人，唯独没有请她过去。

    霍文溪想着自己要是主动过去，就会有一些丢脸，像是在这场游戏里认输了一样！

    在霍文溪犹豫的时候，陈彦青正忙着准备疾速追杀的首映礼。

    疾速追杀今天上映，毕竟是自己在出口转内销的第一部电影，还是要搞一下的！

    这个月上映的几部大片，虎胆龙威和谍影重重是没有首映的，但是色.戒做首映了，他也不能落后啊！

    这次的首映礼圈子里能请的人他都请了。

    谁会过来不重要，但是谁不来他肯定能记住！

    这一次他要展示自己在娱乐圈的权威！

    娱乐圈！你们的皇帝回来了！
------------

第357章.就他妈硬帅！

    京城工体门口长达两百多米的红毯周围站满全国各地的记者以及应援粉丝。

    在红毯的期待，一道由两把柯尔特蟒蛇左轮手枪组成的拱门安静矗立。

    在拱门之前，还停放着改装后的福特野马和道奇挑战者。

    黑色的肌肉战车加上两把左轮立牌组成的拱门让这场开幕式变得极为特殊！

    进场的所有的人几乎都会去车子旁边合影留念。

    电影中的男主角的战车啊！

    不少人都觉得这两个品牌赢麻了，给陈彦青多少钱啊，这么卖力宣传？！

    少于一百万美元都不好意思开口吧？

    不少人都在猜测陈彦青的下一部电影会有多少广告商找上门！

    真他娘的卖力！

    此时的时间已经来到六点零五分，这条红毯也即将迎来第一位嘉宾。

    很多人都很好奇第一位嘉宾会是谁，第一位和最后一位都很重要，中间的反而没那么重要。

    记者都猜测应该是韩老三，毕竟这是中影发行的电影，他不来谁来呢。

    事实上也的确如此，很快一辆黑色的奥迪停在红毯前。

    原本低调稳重的奥迪在两辆肌肉老爷车面前也瞬间被对比下去。

    不少记者纷纷拍下这一幕，决定回头把照片卖给汽车杂志。

    韩老三从车上走下来，对着直播的镜头微微点头，然后就走上红毯一路沉默不语快速走完红毯进入会场。

    韩老三进去后，哥伦比亚亚洲区的负责人也紧接着上场走红毯。

    这两位重量级的走完之后，后面的就是明星嘉宾了。

    陈彦青公司的三线小咖都来凑热闹了，正常来说三线没机会上红毯的。

    先是三线小咖再到二线中咖最后是一线大咖以及最后的超一线大佬。

    整个红毯上的闪光灯就没有停过，饶是记者早有准备，也换了两次存储卡才搞定。

    走在最后上场的嘉宾是双股龙和李莲杰，他们都是被陈彦青请过来的。

    不来不行啊，这属于给下一部功夫之王造势！

    世纪同框的营销要做嘛！

    双股龙和李莲杰都是人精，既然决定合作捞一笔，自然不会摆架子。

    这两人的出现让记者和粉丝尖叫很久，但是也更加好奇这部电影的女主角到底是谁！

    这样一部电影引起的关注度太大了，可以算是国内影视最让期待的功夫动作片了。

    毫不夸张的说，这两个人加上陈彦青可以算是全球影坛最有名的功夫明星。

    从这个项目立项开始，就有无数人翘首以待！

    不是好奇谁能打嘛，这不就来了！

    很多影评人都将这部电影当成一次真正的交接棒，猜测电影剧情很可能是陈彦青干掉两位前辈，或者是跟随两位前辈学习然后青出于蓝！

    这真的是一部噱头满满的电影，今晚疾速追杀的风头在双股龙和李莲杰踏上红毯的瞬间就被抢走了。

    陈彦青也不在乎这个风头被抢走，里外里都是自己赚钱。

    等双股龙和李莲杰快要走完红毯的时候，入场停放的那两辆车忽然启动，在黑夜中发出低沉地咆哮，车灯瞬间亮起在红毯上照射出一道X的形状！

    轰鸣的引擎声浪将所有人的注意力都吸引走。

    在汽车咆哮将近一分钟后，车门才缓缓打开，陈彦青和徐客从道奇挑战者上下来，娜塔莉波特曼和范兵兵从福特野马上下来。

    四个人的出现瞬间点燃现场的气氛，所有人都在疯狂朝着入口处挤。

    如此特别的出场方式，还有意外惊喜娜塔莉，让现场的气氛达到高潮。

    陈彦青和娜塔莉还有范兵兵对视一眼，都站在那里没有动，等待记者过来拍照。

    今天的范兵兵还特意染了紫色的头发和电影彩蛋中的造型一模一样。

    等大部分记者都围过来后，陈彦青才走上红毯，娜塔莉和范兵兵也跟了上去，四人在红毯上走走停停，停下的时候都会摆出在电影中的造型。

    陈彦青身上的道具枪都要被玩出花了。

    所有媒体都格外佩服，不愧是红毯王者组合，总能玩出新花样。

    观众也格外兴奋，这样的走红毯是他们没见过的，今天的高价票买值了！

    甚至觉得一百一张的票价有点便宜，这么多明星还有这么精彩的节目，不收个五百块都不好意思！

    两百多米的红毯愣是被陈彦青和范兵兵她们走了快十分钟。

    此时会场里的人听着外面的尖叫声都露出羡慕的神色。

    刚刚双股龙和李莲杰出场都没有这么大的尖叫声，陈彦青现在的人气已经不是红透半边天！

    属于这个时代的天王巨星真的降临了！

    等所有人都进入会场后，现场所有的灯光忽然熄灭，当大家以为出现事故的时候，现场忽然响起倒计时，以及引擎蓄势待发的轰鸣声。

    在所有人愣神的时候，两道黑色的影子忽然出现在会场中。

    在所有人的注视下，在激昂的音乐中两辆车子在场地中间追逐漂移，红色的尾灯在黑夜中格外醒目。

    两辆车相互追逐最后在呼啸着冲上主舞台，一前一后高高飞起越过舞台。

    当汽车飞驰而过后，舞台上超大的巨幕此时也猛地亮起！

    自主研发的中影数字巨幕首次在国内亮相！

    虽然还没有成熟，但是用在今天用来宣传绝对足够炸裂！

    超大的巨幕上疾速追杀四个大字缓缓消失，国内首映场正式开始！

    此时观众们的心情还在激荡，今天这场开幕式属实是开了眼。

    以前都是听主创吹牛逼，现在所有观众都在说牛逼！

    首映做的这么别出心裁不要命啦！

    陈彦青你有本事下部电影还这样，你看我不猛猛消费！

    很多在网上看直播的观众都后悔死了，去现场多好啊！

    网络直播只能看到文字图片和语音播报，让人心痒痒啊！

    奶奶个腿的，当时怎么就没舍得花一百块钱买票呢！

    别说观众惊讶万分，就是娱乐圈的同行们此时也彻底失语。

    这是首映礼嘛？

    规格弄这么大真不要命了？

    很多人想想自己的首映礼，顿时觉得寒酸无比，而且土到掉渣！

    就这一场首映礼，最少能给电影带来五千万的票房！

    所有人心里都是这种想法，这场首映最少会被大家讨论三天，如果两家车企这个时候也在背后助推，那么热度会一直维系下去！

    在首映场播放的时候，很多早已看过电影的记者都开始埋头写稿子了。

    这热度得趁早吃啊！

    此时网上已经炒成一锅粥了，都想看看现场到底是什么情况。

    正常情况下大家不会关注一场首映，但是今天这场首映不一样啊。

    娱乐圈当红明星都来了，各家的粉丝都在贴吧论坛看到相关新闻，正常走红毯不看，玩花活那我可要看看了！

    热度一下子不就来了嘛。

    腥浪反应最快已经开始剪辑现场的视频。

    不过他们的速度还是不够快，此时快播中已经出现这一次首映的所有视频。

    陈彦青早早就准备好团队做这些事情，就连网上的讨论度也是这么吵起来的，目的就是为了让大家下载快播。

    一场首映自然不能只是为电影票房造势，那也太浪费了！

    花了不少钱呢！

    在外界都在讨论的时候，会场内部已经快看完电影了。

    电影是好看的，但是这不重要，今天这场首映最关键的是陈彦青那无可匹敌的姿态。

    这样的人以后还怎么惹哦！

    同行们压力巨大，大到都已经放弃和陈彦青同台竞技的打算了。

    完全不是一个量级的，等功夫之王后，双股龙李莲杰这种国际巨星都要被踩在脚下了吧。

    国内在演员这领域，以后真的很难追上陈彦青的脚步了。

    女明星没有什么压力，只是觉得自己到了适婚的年龄，忽然想要结婚了。

    只是看着和陈彦青坐在一起的娜塔莉和范兵兵又觉得这个世界对女人不太友好。

    你们都这么有名了，就别靠男人了呗，让我们这些糊咖靠男人生活不好嘛！

    在众人心思各异的时候，电影也播放结束，所有人都站起来鼓掌，掌声响彻整个工体！

    众人看向前方想要寻找陈彦青的身影时却又找不到了。

    哎？这个时候你不应该出来感谢嘛？

    怎么人还消失了呢！

    正当大家疑惑的时候，舞台上的灯光忽然亮起，陈彦青、徐客、娜塔莉、范兵兵等人站在升降台上缓缓出现。

    亮相的瞬间，大家又抬起手再次鼓掌，手都拍红了也没放下。

    感觉就像是接受领导检阅一样！万一不卖力被发现怎么办！

    等掌声结束之后，陈彦青等人才对着台下所有观众缓缓鞠躬。

    现场又响起引擎的轰鸣，野马和道奇猛地窜上台，在四人面前一个甩尾稳稳停住。

    四人对着台下挥手上车，在一阵音乐中潇洒退场，此时的巨幕又缓缓亮起，上面浮现一行字。

    结束亦是开始。

    当字幕缓缓消失，银幕中忽然出现范兵兵那张绝美的脸，紫色的头发上染着血，抬起手对着镜头砰的一声扣下扳机，镜头一转一身黑西装的陈彦青胸口绽放出血花缓缓倒下，朝着镜头伸出了手，慢镜头下的眼神中充满深情，黑色的眸光中倒影出一抹紫色。

    现场的观众都疯了，怎么整个首映式还有彩蛋呢！！

    你就说下一部什么时候上映吧！

    尖叫和掌声充斥着整个会场，不光是观众兴奋，圈里的那些明星此时都被圈粉了！

    太尼玛帅了！

    出场和立场的方式太潇洒！

    简直帅到没边！

    整场首映礼主创团队没有一人说话，没有吹嘘没有展望只有最后的一次鞠躬！

    帅就完了！

    多余的废话不用说！

    “教主牛逼！！！！”

    一声怒吼响彻会场，然后就是山呼海啸的呐喊！

    今天这氛围这种耍帅装逼真的太洗脑了，很难不被感染啊！

    狂热粉加10086！

    现场的媒体也是开了眼了，对陈彦青的佩服是五体投地！

    就他妈硬帅啊！

    真他娘的会做营销啊！

    怪不得短短几年就能成为巨星！

    演技比陈彦青好的有，比陈彦青好看的也有，但是比他帅的一个都没有！

    当天晚上，网络上出现铺天盖地的新闻帖子。

    全都是关于这场被誉为史上最帅的首映。

    这是一场精彩程度掩盖所有明星光芒的首映！

    在几个小时后，国内主流媒体以及大洋彼岸很多电影杂志和媒体都报道了这一场首映。

    很多媒体都将疾速追杀的首映誉为二十一世纪最具创意的首映礼！

    央视、南方周刊、电影频道、法国电影手册、日本映画艺术、美国华盛顿时报、英国帝国杂志、意大利威尼斯人报.

    说不清的杂志都在报道了这一场首映典礼，陈彦青在这一天向全世界宣告自己的时代即将降临！

    陈彦青成为话题和舆论的中心，几乎所有人都在讨论他。

    不过他现在正忙着心疼钱呢。

    妈的，在全世界打广告，你知道要花多少钱嘛！

    陈彦青心疼的都想哭，疾速追杀所有的利润都搭进去了!

    他是真舍得花钱，换成别人可不会花这么多钱做宣传！

    陈彦青的思维从来都不是明星思维，也从来没把明星当成职业。

    说的难听点他都没把自己当人，而是一个品牌和商品！

    如此大费周章的宣传，陈彦青也被誉为二十一世纪最具商业价值最具投资价值的华人男星！

    在这场盛大的表演落下帷幕后的两天，疾速追杀在国内的票房已经急速飞增，首周末两天时间狂砍四千万票房!

    中影甚至直接把只上映一周的虎胆龙威和谍影重重直接砍掉，上映个嘚滚一边玩去。

    这对陈彦青来说是一场意外之喜，本来也没想着能靠票房赚钱，现在倒是让他多赚了一点。

    不过这点小钱他也看不上，他现在正在和多个国际知名奢侈品品牌接触，开出的代言费全都是千万美元级别的！

    福特也第一时间要和陈彦青把合作关系加强一下，本来只是一次尝试性的宣传，没想到效果这么好，中国区的福特4S店全都是要订野马的。

    很多国际车贩子都接到大量道奇订单，很多人都要弄到和陈彦青同款的道奇，没有同款那就新款，弄回来老子自己改！

    这样的宣传效果，是所有人品牌都能看到的，这样的商业价值还不强？！

    谁说男人没有消费能力？

    放你娘的屁！
------------

第358章.外面很危险的哦

    【疾速追杀衍生电影致命罗兰正式启动，将由范兵兵、陈彦青、杰森斯坦森领衔主演！】

    【功夫之王正式启动，哥伦比亚副总裁称将会打造史诗级功夫电影！】

    【同时开启疾速追杀衍生剧集大陆酒店！】

    【新线电影公布与保利华艺达成战略合作，共同开启多个项目！】

    【好莱坞编剧大罢工，中国编剧趁机抢占好莱坞市场！】

    【华人新势力在好莱坞强势崛起！】

    【多名好莱坞编剧表示抗议，编剧工会罢工或将结束！】

    在疾速追杀首映引起巨大轰动的时候，好莱坞那边也格外不平静。

    或许是为了刺激好莱坞的编剧，哥伦比亚和新线电影同时公布和保利华亿的合作项目。

    不管好莱坞的编剧怎么想，反正保利华艺这一次赚翻了!

    股价涨的不要太离谱，已经从一块六涨到两块四了！

    陈彦青此刻真的成为内娱皇帝，一家公司的市值能抵得上排名之下好几家综合估值了。

    股价上升的同时，陈彦青也没闲着，还要加强和媒体的联系，砸钱投资去。

    以后的内地媒体将会看不到他的任何黑料！

    调侃可以，爆料不行！

    省得哪天遇到疯婆娘曝光自己是渣男的事实，虽然大家都知道，但是不能明着说！

    品牌维护是很重要的事情！

    陈彦青都不把自己当人了，自然要以商业的角度来看待自己！

    媒体关系的确重要，不绑定媒体以后被人针对都很难搞。

    公司现在势头正盛，不趁机扩张很可惜啊。

    杜洋都把半吊子选手张雨琪派出去跑媒体关系了。

    不过张雨琪还没出发呢就被陈彦青叫回来了。

    张雨琪不能去跑媒体关系，以后专门在制片部做吧。

    这姑娘胆子大，嘴还没有把门的。

    陈彦青担心有一天她脑子抽抽在外面乱说。

    媒体关系只是小事，公司有太多人能做这件事，陈彦青倒不需要操心太多。

    他这会正忙着和那些品牌谈判呢。

    不过那些品牌屁事太多，不光光是价格的问题不好谈，各种条件多如牛毛。

    甚至连在公共场合出现，身上的产品要出现在镜头里几次，多长时间都要规定。

    陈彦青真的很头疼，让王金花去帮自己谈这些事情，过去好几天了还没有一个结果。

    王金花捧人还行，商业方面的事情真的不太行。

    就在陈彦青烦的要死的时候，能救命的人穿着职业装来了。

    “陈总，需要帮忙吗？听说你最近遇到一些麻烦，或许我可以帮你。”

    霍文溪忽然出现在陈彦青面前的时候，着实让他有些意想不到。

    “我还以为你已经回香江了。”陈彦青莫名的有些放松，但还是轻松地说道：“我能遇到什么麻烦，你听谁胡说的？”

    霍文溪忽然靠近他，主动地坐在办公桌上，抬起手在他嘴唇上滑过。

    “果然很硬。”她说着把手指放在自己的嘴边，看到陈彦青忍不住眯了下眼睛，就故意张开嘴停顿了一会。

    陈彦青眯着眼睛看着她，眼里闪过一抹危险的光芒。

    霍文溪见状，手指在唇边点了一下后，就从桌子上站起来故作失望地说道：“既然你不需要帮忙我就回香江了。”

    她刚刚转身就被陈彦青一把拉住猛地拽进自己的怀里。

    霍文溪倒在他怀里笑着，抬手勾起他的下巴说道：“吻我。”

    陈彦青立马低头吻住她的唇，激烈的动作瞬间将两人压抑许久的渴望点燃。

    霍文溪抱着他的脖子贪婪的索吻，身上的套装都被陈彦青扯了去，掉落的扣子在地上发出噼里啪啦的声音。

    随后掉在地上的就是灰色套装，洁白的衬衫失去扣子的束缚，露出一抹白腻。

    陈彦青的手掌覆盖上去，变换着各种掌法。

    没一会，霍文溪就被按在办公桌上。

    灰色的职业短裙非常方便，绷的也非常紧，陈彦青站在后面忍不住抬手就是一巴掌。

    回弹很不错，手感很棒，看来平时没少锻炼保养。

    陈彦青在职业裙下轻轻一拽，一条黑色的小绳子就滑落下来。

    怪不得无痕呢。

    陈彦青看了一眼手指，拽绳子的时候沾了不少水。

    遇水则发！

    涨发也是发，小陈现在就涨发的厉害！

    顺势向前一小步！

    向前一小步！快乐一大步！

    陈彦青觉得快乐需要很多步，就把霍文溪从桌子上抱下来，让她弯腰扶着地板走。

    一步一步.让整个办公室都是他们的足迹和水迹。

    当然这也是陈彦青找回主动权的一种方式，这个时候不能顺着霍文溪来。

    不然待会结束了，她还是那个傲娇的样子！

    不知过了多久之后，霍文溪气喘吁吁地躺在沙发上，看着满地的水迹，羞得脸都红了。

    知道自己忍很久了，但是没想到会如此泛滥成灾！

    地上的这些痕迹，让她这么多天的忍耐和钓鱼彻底功亏一溃!

    陈彦青此时扣好腰带，看着她说道：“你穿什么尺码的衣服，我让人送过来。”

    霍文溪撑着手臂坐起来说道：“我让人送吧，我们的事知道的人少一点比较好。”

    “听你的。”陈彦青等她休息一会后，看着她说道：“我最近的确遇到一点麻烦。”

    “我知道。”霍文溪拢了一下失去扣子的衬衫说道：“我有几个品牌方的朋友，听他们抱怨王金花不够专业。”

    陈彦青点点头，笑着说道：“没想到都传开了，看来公司的人才储备的确不行。”

    霍文溪笑着说道：“你崛起的太快，而且娱乐圈人才本身就很少。”

    “你帮我谈吧。”陈彦青说完捏了一下她的脸说道：“等你哪天不想在英煌就来找我。”

    霍文溪沉默着嗯了一声，然后看着他说道：“我会作为谈判团队的一员参与进去，和你们公司没有任何关联。”

    陈彦青嗯了一声，沉默一会说道：“你帮了我，我也帮你一次吧，告诉你一个很要命的消息。”

    霍文溪眉头一皱问道：“什么消息？”

    “你等一下。”陈彦青说着就去打开自己的电脑，然后才把霍文溪叫过去。

    霍文溪奇怪地走过去看了一眼顿时傻眼了！

    “你怎么会有这些照片！！！你从哪里弄的！！！”

    霍文溪真的要疯了，陈彦青的电脑里的照片真的是要命的东西！

    “你别管我怎么弄的，这个随时会暴雷。”陈彦青忍不住撇撇嘴，我是一名黑客还要和你说吗？

    冠希哥那个电脑白痴，懂什么啊！发一份邮件过去，什么就都弄到啦。

    陈彦青看着霍文溪紧张的样子，笑着说道：“本来打算给英煌致命一击的，现在送你了。”

    霍文溪此时都顾不上破烂的衬衫趴在电脑面前仔细看那些照片。

    陈彦青看着在自己眼前晃来晃去的球，就忍不住伸手上去。

    全神贯注的霍文溪低头看一眼就没管了，仔细把照片看一遍后，她确认这些照片都是真的。

    这真的是要命的东西，小谢完蛋了，小房子完蛋了，冠希和双胞胎要是也完蛋，她这经纪人就不用做了。

    陈彦青凑到她耳边笑着说道：“这么大的礼要怎么谢我？”

    霍文溪沉默一会回头看着他问道：“你还有备份吗？”

    “没有，拍的又不好看。”陈彦青松开两个球，靠在椅子上说道：“既然给你，就不会留底片，给你点时间，处理好英煌的事情，来内地吧。”

    霍文溪皱着眉说道：“你这是威胁吗？”

    “当然不是，是邀请。”陈彦青笑着说道：“公司的情况你看到了，人才太少，我需要你。”

    我需要你四个字一出，霍文溪的脸色好看很多，叹了一口气说道：“我不想背叛杨生。”

    “随你吧，我只邀请一次，下一次见面可就是敌人了。”

    “真的不能合作吗？和我们合作，好处更多！”霍文溪有些着急地说道：“我知道你有一个东南亚题材的片子，和我们合作，能保证你拍摄的时候不会出现任何问题！”

    陈彦青闻言嗤笑一声，说道：“和你们合作有什么好处，你们现在不够资格和我合作，东南亚的那个片子，我在国内拍就行了，为什么要出国。”

    霍文溪：“.”真是又爱又恨！

    陈彦青顿了一下又说道：“我很欣赏你，但是你不和英煌切割，我只能把你当敌人。”

    霍文溪闻言站起来说道：“既然这样，那没什么好聊的了，帮你谈完代言我就回香江去。”

    说完她就坐到会客区的沙发上不再理陈彦青了。

    陈彦青也懒得理她，先晾着这姑娘，真想挖墙脚过来，方法有的是。

    只不过刚刚露水情缘，他还不想做的那么绝。

    给她一点时间考虑。

    王金花这个人的确不太行，还是用老一套方法在工作，跟不上公司发展的脚步啊。

    回头让表哥说说她去！实在不行报个班进修一下！

    没多一会，霍文溪的助理送来衣服，她换上之后也没要电脑里那些照片，只让陈彦青和王金花说一声加入谈判队伍的事情就直接离开了。

    陈彦青看着电脑里的这些照片琢磨着霍文溪是不是想让自己把她弄失业，然后她就能顺理成章的跳槽？

    要是这样的话，的确可以搞一搞，顺便还能把英煌玩到残。

    陈彦青把电脑里的照片放进加密文件夹里后就把电脑关了。

    这件事以后再说，先忙其他的事情去。

    胖冰冰的致命罗兰即将开拍。

    天下无贼即将上映要和水灵儿跑宣传。

    赤壁杀青要开始预热争取抢先春节档上映！

    绝命毒师项目要去总局谈修改内容。

    他的工作多着呢！

    陈彦青忍不住叹气，自己的工作真的好多啊。

    真他娘的忙死人了！

    此时总局中也在商量文化出海的事情，双股龙老了，在海外也渐渐失去市场，谁能想到忽然杀出来一个陈彦青！

    而且这段时间还闹出来这么大动静，这要是不捧的话实在可惜。

    关键是陈彦青自己的公司和海外合作很密切，这让原本文化出海的困难一下减小不少。

    唯一不太好的就是陈彦青弄的项目都不是他们喜欢的。

    就比如这个绝命毒师项目，就让人很头疼啊，主角怎么是个坏人呢？

    这种剧推广出去也宣传不了中国文化啊。

    不过倒是可以借机扩大在东南亚地区的影响力。

    多多少少也算是出海吧。

    给他推了！

    不过在剧情里面要把国内禁D的真实情况展现出来，把安全的社会环境拍出来，把强大的国家实力拍出来。

    这样才能够提高在东南亚地区的影响力。

    还有一个最重要的问题，主角后面最好是被噶了，抓回来打靶！

    嗯.这样就没有问题了！

    面对这些要求，陈彦青自然同意啊，本来故事背景也不是在国内，问题不大！

    这个项目确定通过可以启动后，新宝源立马动起来。

    导演人选没选别人，就定了汪骏。

    汪骏本来不想拍的，他想拍电影，但是陈彦青非说什么这部剧就是按照电影的标准拍摄，让他先练练手。

    汪骏想想也是，一部剧一个亿的投资，的确是电影标准了！

    陈彦青找他主要是因为合作的次数多更好沟通，他也参与剧本的改编，知道拍成什么样子。

    同时也希望把汪骏打造成新的王牌，未来还会有一系列的电视剧等着他拍呢。

    不过公司也需要新鲜血液，是时候挖掘一些年轻导演了。

    陈彦青就能记住的电视剧导演不多，挖掘新人只能搞一个导演新计划之类的活动。

    慢慢找人吧，人才难得啊！

    绝命毒师剧组动起来之后，从选角到勘景几十号人立马就撒出去了。

    这个片子要拍有一个很不好处理的地方，就是想要拍的真实，肯定是需要云南帽子老表的帮助。

    汪骏也第一时间带人飞到那边进行沟通了。

    只不过去了之后看到很多真实的材料，他又开始带队改剧本了，云南老表还专门给剧组送了一个“艺术指导”。

    云南老表也想让大家看看自己这么多年是多么不容易。

    同时给大家上一课，别总想着出去玩，外面很危险的！
------------

第359章.缺少人才啊！

    京城十一月的天气已经很冷。

    走在路上都看不到多少短裙和黑丝了。

    就连公司里的小姑娘都没几个穿职业裙的了。

    陈彦青都想着要不要给员工发一波福利。

    每个女员工都发几套工作服，然后规定上班必须穿工作服！

    办公室里，陈彦青正在看王金花递过来的经纪合约。

    王金花知道自己在陈彦青的代言合作中表现不好，就放低姿态笑着说道：

    “杨蜜的合约已经转过来，李吣的合约现在有一个问题，她的父母不愿意转到这边来，说是不放心，我会再去沟通一下的。”

    陈彦青无所谓地说道：“不转就算了，毕竟我是名声在外，很难让他们放心。”

    “不是因为这个，您名声好着呢，不知道多少人想来投奔您。”王金花主动找补几句后，才问道：“那杨蜜的合约要不要重新签，把合约等级提高？”

    陈彦青想了一下说道：“你看着办吧，不要提太多，可以把年限放宽松一些。”

    “那提成加高一成，年限改为五年吧。”王金花说完，深吸一口气说道：“陈总，我想去国外学习一段时间。”

    陈彦青眼睛一亮，看来表哥还真去说她了，想要进步就好，能力差不怕，就怕不知道努力。

    “好事啊！公司支持，所有费用由公司承担，不过经纪公司那边你打算怎么办？”

    王金花立马说道：“让川川王总先接手一段时间吧。”

    陈彦青笑着说道：“也行，表哥做事还是稳妥的，那你回头交接一下，安心去学习，等你学成归来，公司一定会委以重任！”

    “多谢陈总。”王金花笑着感谢几句后就起身离去了。

    陈彦青现在的代言已经全部谈下来，一共拿下七个代言！

    有一大半的代言都是霍文溪帮忙谈下来的。

    霍文溪的能力的确不错，对这些国际品牌的套路知道的一清二楚，帮他避免了很多风险。

    还顺带着把代言费往上加了一些。

    陈彦青是真的想把这个女人留在身边帮忙。

    只是她到现在也不松口，陈彦青也没有继续逼她，最起码现在没有明确拒绝，那就还有机会。

    实在不行只能把英煌弄死，让她直接失业！

    陈彦青想了一会后就不去琢磨了，这事不着急，他要等英煌的下一次大动作！

    有的时候，陈彦青都挺佩服英煌的，被他暗地里狙击那么多次，还有钱继续投资电影。

    大小王被他针对两次过去好几年了还没缓过来劲呢。

    港圈的公司资金的确雄厚，怪不得内地还有这么多人愿意往港圈跑。

    陈彦青看着桌子上杨蜜的合约，想起八五花好像很多都去港圈发展过。

    杨蜜、刘茜茜、唐焉等等都去过。

    不过现在没人去了。

    陈彦青想到杨蜜演的那部孤岛惊魂。

    真大啊，就是演技差了点，晕船演的不好，让观众感觉像是晕奶。

    把她叫过来聊聊晕船应该怎么演！

    还在公司参观的杨蜜被临时叫过来，心里正开心着呢。

    不过进来后，陈彦青就要考验她的演技，这让她开心不起来了。

    好端端演什么晕船啊。

    杨蜜藏在办公桌下面，吞吞吐吐摇头晃脑，有些埋怨陈彦青。

    就知道骗她！说什么模拟狭小的船舱。

    呸！

    没多一会这场戏就到了高潮部分，陈彦青按住她的头，让她更深入角色！

    几十秒后，杨蜜猛地咳嗽起来，小脸憋的通红，强忍着反胃的感觉。

    陈彦青看着她差点吐掉的样子，忍不住摸摸她的头说道：“不错，演的很好，没有技巧全是感情！”

    杨蜜忍不住白他一眼，可不是没有技巧吗，也太深入了吧！

    她吞咽几下，才从桌子下面钻出来说道：“把我叫过来就这个事？”

    陈彦青笑着说道：“还有一件事，你的合约，分成和年限都改了。”

    “真的？”杨蜜立马开心的抱着陈彦青说道：“哥哥对我真好！”

    陈彦青哈哈一笑，拍拍她的屁股说道：“行了，拿着合约去找王金花重新签吧，仙剑三那边我打过招呼了，回头直接去签约就行。”

    杨蜜开心地点点头拿着合约就跑出去了。

    等杨蜜走后，王川川就跑过来了。

    “老弟，下个月经纪公司我就接手了，有什么要交代的？”

    陈彦青打一个哈欠说道：“没有，照常就行。”

    王川川点点头说道：“那个霍文溪挺厉害的，要是能把她挖过来就好了，要不要我.”

    “你快拉倒吧，不是你的菜。”陈彦青白他一眼说道：“我已经快搞定了。”

    王川川：“.”就知道好看的都轮不到我！

    不过霍文溪这样的他还真没什么感觉，没结过婚的没劲！

    陈彦青看了一眼时间站起来说道：“我先走了，有什么事给我打电话。”

    陈彦青的别墅中，霍文溪穿着睡袍盘着头发，正在厨房忙活自己的咖啡。

    保姆阿姨做的咖啡她喝不惯，还是喜欢自己动手。

    几分钟就把一杯咖啡做好，她端着咖啡来到健身房门口。

    陈彦青正在里面锻炼身体。

    她站在那欣赏，嘴角浮现一丝笑意。

    不过想到自己明天就要坐飞机回香江，这抹笑意又很快消失。

    回去之后又是一大堆麻烦事。

    有的时候霍文溪也挺想停下来休息休息的。

    只是公司实在是很难离开她，手底下的艺人就没有一个省心的。

    没多一会，陈彦青锻炼结束回来，擦着额头上的汗对霍文溪说道：“下午的飞机？”

    “是的。”霍文溪笑着说道：“出来太久，想家了。”

    陈彦青眉头微皱，看着她的眼睛说道：“真不考虑再玩几天。”

    “不啦，公司现在需要我。”霍文溪说到一半忽然顿了一下意有所指地说道：“等哪天公司不需要我了，我就来你这度一个长假。”

    陈彦青点点头，有些失望地说道：“还想多和你学习学习呢，公司现在逐渐国际化，很多事情都想请教你。”

    “有需要的话，随时cell我。”

    “那可不行哦，公司机密不就泄露了。”

    代言谈判这种事情能找霍文溪把关，但是涉及到公司的管理运营，肯定不会找她咨询的。

    霍文溪喝一口咖啡没有说话，感觉就像是史密斯夫妇一样，明明是竞争对手，却又想到昨天晚上的战斗，她忍不住空咽一口咖啡。

    陈彦青此时把擦汗的毛巾一丢，看向她问道：“要不要洗个澡？”

    刚刚洗完的霍文溪没有拒绝，伸出手被他拉着去浴室了。

    还没出这个门之前，就不算竞争对手，该吃吃该睡睡。

    不知过了多久之后，陈彦青穿着睡衣来到书房，他打开电脑看着里面的照片，琢磨着什么时候放出来最好。

    此时霍文溪也进来了，陈彦青连忙关掉文件夹。

    “打扰你工作了？”她站在门口询问道。

    陈彦青摇头道：“没事，进来坐。”

    霍文溪走进来，坐到陈彦青对面说道：“回香江之前给你一个建议。”

    “什么建议？”陈彦青好奇地问道。

    霍文溪认真地说道：“把经纪公司独立出去吧，独立运营财务单独结算，你的管理稍微有些混乱，最好找职业经理人帮你。”

    陈彦青眉头微微皱起说道：“经纪公司本身就是独立运营的。”

    “那只是名义上，实际上什么情况你应该清楚。”

    “那你来帮我。”

    “我说好了不说这个的。”

    霍文溪别过头，岔开话题说道：“时间不早了，早点休息吧。”

    陈彦青也不再多说，这女人还挺讲义气。

    看来只能想办法让她失业了！

    或者让她在英煌失去信任！

    一夜过后，第二天一大早两人都早早起床。

    陈彦青衣帽间里穿衣服准备出门工作。

    霍文溪主动过来给他搭配了一身衣服。

    这个天气出街穿风衣很合适，穿的是巴宝莉冬季新款，代言刚刚拿下！

    可怜七匹狼没能跟上陈彦青的脚步。

    陈彦青又抬手看一眼新的腕表，卡地亚的手表代言。

    时间已经八点半了，该出门咯。

    今天是参加公开活动，座驾也要换成福特野马，福特的代言也顺利拿下了。

    除此之外还有一些乱七八糟的代言，清扬、雪碧、必胜客等等。

    这些代言拿下，陈彦青顺利入账几千万美元。

    明星越大牌赚的越多，二三线明星靠片酬，正在的大咖最赚钱的已经不是片酬了。

    陈彦青坐进车子里，对着车外的霍文溪点点头就离开了。

    霍文溪目送他离开后也坐车离开了。

    去往机场的路上，霍文溪感觉要不了多久就会和陈彦青再次相见的。

    这个男人就不是一个老实的，而且有点霸道，肯定会想办法把自己抢过来。

    霍文溪想到抢这个字，忍不住笑出来，似乎自己还挺重要的。

    此时陈彦青已经开车来到品牌活动现场，在记者的包围下从新款野马上下来。

    站在车子前足足两分钟，陈彦青又抬起手露出腕表摆了几个造型。

    都得展示出来行！

    他车里还放着一瓶雪碧呢，下车后车窗都没关，一眼看进去就能看到被喝了一半的雪碧。

    明天就会有新闻说陈彦青下车忘记锁车，肯定还会还配图，到时候这些产品不就都展示出来了。

    拿到代言可不是拍几个广告就行的，艺人要确保代言的产品有足够的曝光量！

    不然那么多钱可不是那么好拿的！

    像自己这么敬业代言人可不好找啊！

    等做完活动，陈彦青在粉丝们的尖叫声中挥手离开。

    公司还有一大堆事情要处理呢！

    至于霍文溪的事情，等英煌下一部电影上映前再把照片放出来给它致命一击！

    霍文溪这个姑娘也是有意思，明知道他手里有这些照片，走之前也不提，似乎就等着他主动爆料。

    陈彦青其实能理解她的想法，不想对老东家下手，但是又不想拒绝陈彦青和更好的发展。

    所以，索性装作不知道照片的事情。

    既然这样，陈彦青就只好来做这个坏人咯。

    不过陈彦青查了一下英煌投资的几个项目都觉得有些麻烦。

    大灌篮纯烂片，主演还都是湾湾的，不适合作为下手目标。

    保持通话中没有冠希哥和他的摄影模特，也不好下手。

    证人这部电影的主演倒是从小谢变成冠希哥，不过现在查到的出品方中有银都机构，这更不好下手了。

    银都机构什么概念呢，和中影差不多，准确来说比中影还要特殊一点，毕竟是立足香江的。

    程凯歌的梅兰芳也不适合，而且上映还早着呢，他等不了那么久。

    思考许久之后，陈彦青琢磨着能不能透过内地的关系，让银都机构撤资。

    等到证人这部电影拍摄到一半的时候，照片就可以撒出去了！

    心里有了决断之后，陈彦青就把这件事暂时压下，等几个月再说，也给霍文溪一点时间准备。

    霍文溪这么聪明肯定能猜到自己要做什么，就看她这几个月的时间里会不会后悔。

    先忙别的事情吧，绝命毒师很多事情还没定下来呢。

    把绝命毒师的筹备定下来后，陈彦青就要去宣传天下无贼，然后进组拍摄绝命毒师了。

    原版中的老白被修改成适合陈彦青的人设。

    依旧是化学老师，依旧是生活不如意，家庭不和睦，身患绝症。

    只是年纪没有那么大，设定成三十出头的男人，比陈彦青稍微大了几岁。

    想要贴合这个角色，陈彦青还要沧桑一点才行。

    这段时间正好用来增肥，把自己的形象糟蹋一下！

    不过汪骏不这么认为，他临时打电话过来让陈彦青减肥，说最少减掉二十斤！

    减肥二十斤，陈彦青就得瘦成竹竿，不过那样的话的确也会变沧桑。

    主要是汪骏在云南这边勘景采风取材，觉得形象上还是瘦弱一点更合适。

    减肥对陈彦青来说还挺麻烦的，这一身的腱子肉吃胖简单，减肥就只能靠挨饿了。

    现在虽然还没减肥，不过妆造还是要先定下来。

    不然美术那边不好设计其他角色。

    等陈彦青试妆结束，拍了几张照片后，他就给汪骏打电话了。

    “你什么时候回来，选角还没定呢。”

    正在云南吃菌子的汪骏想了一下说道：“这边差不多结束了，后天就回去。”

    “没问题，那我先炒作一下，等你回来再说。”
------------

第360章.吃点好的！

    【陈彦青新剧绝命毒师正式启动，国内首部投资过亿的影视剧！】

    【绝命毒师选角工作正式开启，无数演员抢破脑袋！】

    【据悉，好莱坞制作团队已经抵达云南，计划十二月底正式启动！】

    在汪骏没有回来的时候，陈彦青已经开始预热，各种消息都往外放。

    投资一亿，第一季总时长十小时，一小时制作成本一千万，标准的电影水准。

    关键还是国际合拍，陈彦青领衔主演，各种噱头加在一起吊足大家的胃口。

    内地的电视台都跑过来开价想要提前锁定播放权。

    只是出多少钱却犯难了。

    总不能开一集五十万吧，单价太高会赚不回来，但是单价太低又拿不下来，毕竟人家制作成本在这呢！

    各家电视台都是尝试性报价，以演员阵容没确定，开出低价试探新宝源的底线。

    国内这些电视台目前出价最高的也不过只有二十万，虽然是国内最高价，但是和制作成本相比，这个价格相差太大！

    陈彦青都没有理会这些电视台，想屁吃呢！

    国内版本最多就十二集，二十万才两百四十万的价格，就算以同样的价格卖十家电视台，也不过两千多万。

    这些电视台还在用以前的眼光来审视这部剧，想的太美了！

    出价都没有音像公司高，DVD版权现在都被炒到两千万了。

    况且这种剧，一开始的目标也不是靠电视台版权盈利，他的目标是视频平台收费啊。

    这一次他不打算在电视台播出，估计也很难过审上星，还不如把目标放在视频平台呢。

    陈彦青现在要做的就是利用各方的争抢把热度炒起来。

    等热度大到一定程度，就会让快播出手，以天价版权费拿下绝命毒师，从而助力A轮融资！

    充值会员九块九，购买电视剧六块，比买盗版碟要便宜。

    赚钱都是次要的，反正还有海外市场兜底，大不了不赚钱呗。

    现在的投资都是为了以后百倍千倍的回报。

    越早投资未来赚的越多。

    把收费模式做起来才是关键！

    不过这些都是后话，选角都没完成呢，陈彦青现在电话都要被打爆了。

    买版权的，要角色的，各种人都有。

    其实关于角色，陈彦青有自己的想法。

    这部剧他就一个目标，全部按照电影标准来，第一季的内容相对枯燥，演员卡司就非常重要！

    故事不吸引人，演员一定要吸引人才可以！

    必须全员实力派！

    演技全都要在水准之上！

    不说凑齐影帝影后阵容，最起码也要全员实力派！

    这部剧不考虑演员名气，反正主打出海，国内这些明星在国外都没什么知名度。

    至于在国内的市场号召，有陈彦青自己就足够了。

    再说了，有实力的演员在国内自然也会有名气的。

    这一点完全不用担心。

    想来试镜的演员非常多，都知道这是一部不容错过的剧，陈彦青主演国际合拍，肯定是大项目啊。

    不过有些男演员就算知道这部剧好，但是碍于自己的名气和地位还是没有过来。

    平时都是演男一号的，总不能过来给陈彦青做配角吧。

    这些人要是真来，陈彦青反而不会要。

    名气？地位？你在谁面前说这个屁话呢？

    爱来不来，陈彦青还懒得叫呢。

    有名的男演员都拉不下脸，但是女演员就不会有这么多想法了。

    女一号也是一号啊，就算戏份不重，那也无所谓！

    不少人都来找陈彦青想要拿下这部剧的女主角。

    就算拿不到女主角，女二女三也行啊！

    路政都过来打听情况了，想要让景田出演这部剧。

    陈彦青没有同意，主要是景田年纪不大，没有适合她的角色。

    不然坑路政一笔钱也挺好。

    八五花都不在陈彦青的考虑范围，年纪都不合适。

    不过这些小花们，却很主动的往前凑。

    跨界歌手失败的刘茜茜都主动找上门了。

    陈彦青很久没见变态阿姨了，见到她后还有点诧异，怎么把孩子也带来了，以前可都是单独来找他的。

    怎么着，这是准备换人上？

    之前变态阿姨一直躲着他，现在找过来也是为了刘茜茜，不过看样子好像没有再续前缘的打算。

    刘小丽看着依旧年轻的陈彦青，心里忍不住叹一口气。

    当初她就知道自己迟早有一天会被嫌弃，所以才躲着陈彦青的。

    现在冷了两年多，再见面也没有那么多想法了。

    刘茜茜倒是很兴奋，叽叽喳喳说个不停。

    陈彦青喝着咖啡，在桌子下面的脚偷偷地踩住变态阿姨的小腿。

    变态阿姨越来越有味道了，这两年保养的很不错嘛，怎么感觉还年轻了一些，做医美了？

    在陈彦青踩上去的一瞬间，刘小丽身体一僵，她没想到陈彦青到现在还不愿意放过她。

    可是心里怎么会觉得开心呢。

    刘小丽下意识地摸了一下自己的脸，有些庆幸自己这两年花了更多的时间保养美容。

    “妈，你怎么了？”刘茜茜忽然安静下来盯着刘小丽问道。

    刘小丽立马回过神掩饰道：“没事，刚刚说到哪了？”

    陈彦青笑着说道：“说到那年在神雕剧组你不让茜茜和我接触。”

    他说话的时候，还用脚分开刘小丽的腿，让刘小丽差点没绷住露馅。

    太久没有偷.咳咳，刘小丽干咳几声掩饰自己的不自然。

    “当时茜茜太小嘛。”

    陈彦青哦了一声问道：“现在茜茜不小了，你愿意让她和我接触？”

    “这嗯.”刘小丽咬着唇深吸一口气，努力并拢双腿，才说道：“你们年轻人交朋友，我不会管的。”

    刘茜茜听到这句话，没有像以前那么开心，随着自己长大，对陈彦青没有以前那么迷恋了。

    主要是看陈彦青这几年一直没闲着身边从来没有缺过人，她感觉自己没那么喜欢了。

    这样的男人不是自己想要的。

    “阿姨，你要是这么说，我可就追求茜茜了。”陈彦青故意逗刘小丽，桌子下的脚还把她的腿勾过来握住。

    “追追求我？”

    刘茜茜忽然有些害羞，之前都是她主动，虽然觉得自己现在没那么喜欢，但是忽然听到陈彦青这么说，还是忍不住狠狠心动！

    刘小丽似乎是为了赌气，抗议陈彦青的小动作，仰起头看着他说道：“你想追求，茜茜还不愿意呢！”

    我虽然被你玩弄，但是我女儿可不是，她是你得不到的人！

    好闺女，你说是不是！

    刘小丽扭头看向刘茜茜，发现她呆呆的小脸通红，一脸不值钱的样子！

    气死了！

    怎么和老娘一个样！就不能争气一点！

    陈彦青看着母女俩，都想笑出来了，怎么和以前一个样呢。

    他捏着刘小丽的小腿，一本正经地说道：“开玩笑的，不要当真，我可不会自讨苦吃，你们今天找我是为了功夫之王还是为了绝命毒师？”

    听到陈彦青说是开玩笑，刘茜茜的脸色僵硬一下。

    你没追怎么知道是自讨苦吃？

    没准很容易就追到了呢？

    没准吃到的是甜甜的粉唇呢！

    刘小丽此时也顾不上被捏住的小腿，对陈彦青说道：“你能给哪个？”

    “哪个都给不了。”陈彦青耸耸肩说道：“这两个资源不知道多少人盯着，有人用上千万来换我都没同意。”

    此言一出，刘小丽气呼呼地猛地把腿收回来，不给你玩了！

    刘茜茜眸光黯淡地说道：“给彦青哥哥添麻烦了，今天不应该来的，妈妈我们走吧。”

    刘小丽拉住她说道：“茜茜，彦青哥哥开玩笑呢。”

    “没开玩笑。”

    陈彦青揉了一下鼻子，闻到手上多了一股香水味，语气这才稍微缓和一些说道：“这不是小角色，几个亿的投资不可能随便许诺出去的。”

    “那有什么条件？”刘小丽忍不住问道。

    陈彦青摇摇头说道：“没有条件，而且你们也没有能打动我的东西。”

    除非来一份盖浇饭

    看陈彦青这么说，母女两也知道这件事几乎没什么可能拿下，又聊一会后就主动告辞了。

    陈彦青叹一口气，变态阿姨变了，以前都是先开好房间再找他谈的，现在一点都不懂事。

    怎么越活越不懂人情世故呢！

    实在不行你把刘茜茜送到自己回家也行啊。

    陈彦青感觉下午这一个多小时被浪费了。

    没劲！

    就在陈彦青准备离开的时候，手机忽然叮叮地响了两声。

    收到两条短信，一条是刘小丽，一条是刘茜茜。

    嘿，这母女两还挺心有灵犀的。

    刘茜茜：彦青哥哥，你真的是开玩笑吗？

    刘小丽：开个条件，只要我能做到！什么都可以！

    陈彦青看完后撇撇嘴都懒得回。

    一点诚意都没有！

    不够主动啊！

    变态阿姨这个时候应该发房间号过来，然后再谈的。

    至于刘茜茜嘛，陈彦青懒得和她玩这些拉拉扯扯的游戏，不是开玩笑又能怎么样，真以为你妈会同意啊！

    另一边坐车回家的两母女都心事重重的。

    刘茜茜都两年没有作品播出了，这一年多的时间一直忙着唱歌，一点水花都没有，白白耽误一年多的时间。

    年初的时候她还有些热度和关注度，但是又过去几个月，现在真的有些凉。

    原本以为能借助陈彦青打一个翻身仗呢。

    刘小丽此时也是纠结万分，一方面不想和陈彦青继续之前的关系，一方面又想从他那里获得好处。主要是她心里也有些舍不得。

    现在可怎么办哦，陈彦青连消息都不回了。

    又等了一会后，陈彦青的手机又收到两条短信。

    刘茜茜：彦青哥哥，明天有时间吗？我想单独请你吃饭。

    刘小丽：明天晚上老地方见，今天不方便。

    陈彦青看着短信陷入纠结，明天到底去见谁呢，还是管理一下时间呢？

    此时已经回到家的刘茜茜一直盯着手机等待回信。

    本来以为自己没那么喜欢陈彦青了，但是今天见到之后那颗心还是不争气的怦怦跳。

    不知过了多久，当她心里充满失望的时候，手机忽然亮了起来。

    “明天见。”

    只有短短的三个字，却让刘茜茜开心地跳起来。

    就知道彦青哥哥对自己是有喜欢的！

    另一个房间里，刘小丽看着手机里的短信也松了一口气。

    虽然知道陈彦青对她来说就是潘多拉魔盒，但是现在真的关不上了。

    第二天下午，刘小丽化好妆，精心打扮一番就准备出门，却在门口撞上也要出去的刘茜茜。

    “你干嘛去？”

    刘茜茜有些心虚地说道：“苏畅约我吃饭看电影。”

    刘小丽没有多想，交代她晚上早点回来，就急匆匆出门了。

    刘茜茜心里松一口气，赶紧拿出手机给苏畅发短信让她别穿帮。

    等看到刘小丽的车子走远后，她才开车朝着和陈彦青约好的地方赶去。

    此时的陈彦青还在公司忙工作呢，一直到五点多他才收拾东西下班，准备吃饭去。

    也不知道刘茜茜今晚请他吃什么，是甜甜的粉唇还是嘴巴子呢。

    嗯，说的不是一个东西，你没想错！

    半小时后，陈彦青见到刘茜茜了。

    安静的包间里，刘茜茜颇为紧张，这还是她第一次和陈彦青单独相处呢。

    陈彦青随意地坐在那，笑着说道：“那么紧张干嘛，点菜了吗？我都快饿死了。”

    “点了，都是你喜欢吃的。”刘茜茜立马小声地说道。

    陈彦青眉头一挑，笑着问道：“你知道我喜欢吃什么吗？”

    “当然知道.”刘茜茜鼓起勇气说道：“你都不知道我多了解你。”

    陈彦青故意开玩笑说道：“了解我干嘛，对我有意思啊。”

    刘茜茜脸一红，轻声嗯了一下。

    陈彦青假装没听到，大声叫着服务员快点上菜。

    再不上菜，他就要吃主食了！

    盖饭也能当主食嘛！

    等菜上齐后，陈彦青看着离自己远远的刘茜茜说道：“坐过来，近一点。”

    刘茜茜咬着唇往他这边挪了挪，不过还是隔着半个身位。

    “弄得跟第一次一样。”陈彦青直接伸手把她拉过来，然后盯着她的眼睛问道：“你妈知道你出来见我吗？”

    “不知道。”

    “如果你妈不同意你和我接触怎么办？”

    “我我长大了，不会什么事都听她的。”

    “哦，那就好，先吃饭吧。”
------------

第361章.顺着人性来

    “彦青哥哥，这个好吃，你多吃点。”

    “还有这个，这个也好好吃，你尝尝。”

    安静的包间中，陈彦青看着碗中堆积如山的菜有些头疼。

    这姑娘自己不吃，光给他夹菜了。

    这姑娘的确长大了，都知道主动关心人了。

    陈彦青有一种吾家有女初长成的心态。

    对于这小妮子，陈彦青的确产生过不太好的想法，可能是因为膨胀了。

    都说有钱玩的花，陈彦青可以负责的说，的确是这样！

    陈彦青放下筷子，看着刘茜茜那张小脸。

    正是褪去青涩开始有女人味的时候。

    漂亮是漂亮的，像是一朵刚开的栀子花，不过对于陈彦青来说却像是曼陀罗。

    “彦青哥哥，你怎么不吃了？”刘茜茜关心地说道：“是不是不合你胃口？”

    “吃饱了。”陈彦青从怀里掏出一支烟点上，看着她说道：“其实我和你妈的关系比你想的要好很多”

    刘茜茜愣了一下，下意识地说道：“我知道。”

    “嗯？你真知道？”陈彦青狐疑地看着她，难不成暴露了？

    “妈妈喜欢你，是那种喜欢，我能看出来。”

    刘茜茜长叹一口气，把藏在心里好多年的秘密说出来了。

    她最开始也以为刘小丽是单纯的不想自己和陈彦青接触，后来才慢慢发现事情比自己想的要复杂。

    那个时候她很生气，很愤怒，妈妈怎么能喜欢我喜欢的人呢！

    只是这两年刘小丽刻意躲着陈彦青，才让她心里好受一些。

    可是昨天见过陈彦青后，她发现她妈妈那颗心好像又死灰复燃了。

    她想起这两年妈妈一直做美容做保养，比以前更加爱美，她才恍然明白，这几年妈妈其实一直没忘记陈彦青！

    为什么要这样呢？！

    为什么非要喜欢他呢！

    刘茜茜感觉像是被最爱的人背叛。

    陈彦青看着刘茜茜眼中闪过的复杂情绪，感觉今天这顿饭有点意思了。

    “你妈喜欢我，你还来找我？不怕你妈生气？”

    刘茜茜咬着唇说道：“你一直都知道是吗？所以才躲着我？”

    陈彦青感觉她好像理解错了，不过还是点头承认。

    “如果不是她的话，你是不是会和我在一起？”

    “可能吧。”

    陈彦青觉得是有这种可能的，他这么渣，肯定会渣一下刘茜茜的。

    刘茜茜像是得到了答案，觉得造成现在这种情况都怪刘小丽！

    如果不是她，自己早就和陈彦青在一起了。

    她看着陈彦青问道：“彦青哥哥，你喜欢我吗？”

    陈彦青点点头，长得好看的他都喜欢。

    陈彦青的肯定，让刘茜茜更加坚定自己的想法！

    他是喜欢自己的，不然不会给自己介绍资源！

    相互喜欢的人不能在一起，一定是因为妈妈喜欢彦青哥哥，所以他才自暴自弃和那么多女人逢场作戏吧？

    事业上被团队限制，不能有自己的想法，连自己喜欢的人，都因为妈妈的原因，导致不能在一起！

    回想自己这一年多练歌出唱片，最后连水花都没翻出来，还被人嘲笑，她心里就委屈的不得了。

    特别是每次在新闻上看到陈彦青和女明星传绯闻，她就更难受了。

    如果自己和陈彦青在一起，一定能让他浪子回头的！

    女人总是觉得自己是特殊的那一个，能够让一个渣男收心。

    她鼓起勇气说道：“彦青哥哥，和我在一起吧，这样就能让妈妈死心了！”

    陈彦青表情奇怪地摸摸鼻子，看着她说道：“你是为了报复你妈，还是因为喜欢我？”

    “我不知道.可能都有吧。”刘茜茜也不知道自己怎么想的，

    陈彦青抽着烟思考一会说道：“也许你妈是对的，你和我没结果的。”

    “不可能！”

    刘茜茜沉浸在自己的世界里都有些魔障了，或许是把自己这几年的压抑都爆出来，看着陈彦青说道：

    “你喜欢我，我也喜欢你，为什么会没有结果！”

    “可是我很渣哎。”

    “那是你没遇到喜欢的人，书上说了，每一个浪子都会在遇到真爱后浪子回头！”

    “啊你自信的样子真美。”

    陈彦青都不知道说什么好了，不过这个时候自己要是想甜甜的粉唇应该能吃到。

    刘茜茜这是和她妈较劲呢。

    事业规划自己做不了主，喜欢的人也不能做主，如果只是单纯的管着她她都不会生气。

    但是你不让我喜欢，你自己去喜欢？

    凭什么？

    你到底是为我考虑还是为自己考虑？

    天底下哪有和女儿抢男人的人！

    叛逆的姑娘脑回路总是奇奇怪怪的，不过陈彦青觉得这样倒是挺好利用的。

    给她洗洗脑，没准盖浇饭也不是不可能啊。

    陈彦青此时叹气道：“我不能接受你，都不知道怎么面对你妈，这太奇怪了。”

    刘茜茜激动地抓着他的手说道：“只有我们在一起，她才会放弃的！”

    “可是那样会伤害你们的感情，我不能做这个坏人，我宁愿就这么漂泊一辈子。”

    陈彦青说着挣开她的手站起来说道：“这件事不许再说了，我会把这一切都埋在心里的！资源的事情.我会和你妈妈的谈的，我不希望影响你们的关系。”

    说完他就头也不回地走了。

    有些情绪要慢慢发酵，这个时候拒绝刘茜茜才是最好的选择。

    把话说开之后还是没有结果，她估计会难受到爆炸，会更加叛逆吧。

    陈彦青已经开始幻想那样的结局了。

    洗脑这种东西，还是自己给自己洗比较有效果。

    高手只负责引导，剩下的全靠对方自我攻略！

    陈彦青快步离开私房菜馆后，就开着车去见刘小丽了。

    这位也要洗洗脑才行啊！

    陈彦青可不想偷偷摸摸的。

    偷摸吃菜，再偷摸吃饭，那还叫盖浇饭吗？

    一起吃才叫盖浇饭！

    刘小丽此时等陈彦青很久了，心里七上八下的，怀疑他是不是后悔了。

    是不是想要和自己彻底说拜拜。

    当她看到陈彦青推门进来后，两年来的思念和所有的焦虑瞬间化作控制不住的冲动，直接上去抱住他就吻了上去。

    陈彦青也没想到她这么热情，看来这个更好忽悠啊！

    或许都不用洗脑。

    不过现在美人在侧，他也懒得想那么多，先吃饱再说！

    不过这一次陈彦青很被动，主动权全在刘小丽手里，直接被推倒在床上，什么都没做呢，就被剥了个干净。

    他眼睁睁看着刘小丽皱着细细的眉毛一点点坐下。

    刘小丽发出一声满足的叹息，稍作适应后就变得疯狂起来。

    陈彦青感觉胯骨都被砸的生疼。

    变态姐姐开启狂暴模式了啊！

    陈彦青就像是狂风骤雨中一叶孤舟，虽然海浪很大，但是依旧能起起伏伏完美驾驭！

    不知过了多久，两人才慢慢平息下来。

    刘小丽抱着陈彦青，双眼中的依恋更浓，她知道自己这次是彻底的沦陷了。

    就像是戒烟一样，复吸之后瘾更大。

    不过陈彦青觉得还不够，还是得继续拉扯一下才可以。

    回头冷她几天，让她吸不到，瘾更大的时候，自己再出现！

    多来几次，就能任由自己拿捏了。

    就是不知道今晚她回家后，见到刘茜茜会不会吵架。

    刘茜茜现在的情绪的确要控制不住爆发了，在陈彦青走后她也回家了。

    一直等到十一点多才等到刘小丽回来。

    看着她红光满面心情愉悦的样子，刘茜茜冷着脸转身就走了。

    见到陈彦青就这么开心？

    明明知道自己喜欢陈彦青，为什么还要约他见面？

    别说是为了资源！

    那都是借口！

    刘茜茜跑回自己的房间抱着枕头就呜咽地哭起来。

    刘小丽看着她紧闭的房门，眉头微微皱起，以为她是因为昨天被陈彦青拒绝没拿到资源才伤心。

    她刚刚运动两三个小时现在有些疲惫，身上还有陈彦青残留的味道，就放弃敲门的打算，转身洗澡睡觉了。

    孩子大了，也需要学会自己处理情绪！

    刘茜茜在房间哭了一会后，没等到刘小丽来安慰自己，心里更加委屈了！

    以前都会第一时间来安慰自己的！

    现在都不装了吗？

    彦青哥哥为什么要见她啊！

    刘茜茜抹了一把眼泪，爬起来来到她的房间，在门口问道：“你去见谁了？”

    房间里的刘小丽有些疲惫地说道：“去谈一个资源。”

    话音刚落，房门就被打开。

    刘小丽看着刘茜茜红红的眼睛，伸手摸着她的脸说道：“不要难过了，功夫之王的女主角拿下了，有妈妈在，什么都不用担心。”

    刘茜茜愣了一下，这才知道陈彦青为什么去见刘小丽，一定是想通过这种方式讨好她。

    彦青哥哥委屈了！

    刘小丽看她眼睛更红，就抱住她说道：“没事的，妈妈不辛苦，只要你好好的，妈妈就开心了。”

    在她看不见的角度刘茜茜脸上没有感动，只有悲凉和无奈。

    这个时候还骗她？

    明明是因为陈彦青喜欢她，为了补偿她才给的角色，现在妈妈却把功劳揽在自己身上！

    刘茜茜挣开她的怀抱说道：“我累了，回去休息了。”

    刘小丽还想说什么，但是话到嘴边又停住了。

    唉.

    造孽啊！

    此时正在家里的陈彦青忍不住打了一个喷嚏。

    “天真冷了啊。”他念叨一句，又继续看视频学习云南方言。

    绝命毒师中金三角的语言特色一定要突出出来。

    要有异域特点，不同文化风俗的碰撞才能让更多的观众接受。

    当然，最关键的问题在于不能反人性。

    情满四合院这种剧就是拍的在抓心，也只有国内的观众会看，外国观众肯定是不喜欢也不理解的。

    美剧为什么能在全世界畅销，就是因为个人英雄主义顺着人性来。

    核心都是依托在个人命运和个体欲望上的，金钱、欲望、名望、权力、家庭等等。

    国内嘛，就反过来了，电视剧里的角色、剧情大部分都是反人性的。

    特别是爱情片，简直把反人性发挥到极致。

    霸道总裁爱上打胎流产二婚的她。

    好人从来都是逆来顺受，绿帽子戴的乐此不疲，二婚女人爱的死去活来。

    所有人都欺负我，我就乐意，我就忍着，讲究一个以德报怨。

    这种剧，全都是反人性，想要推广简直就是天方夜谭。

    可以有本土文化和特点，但是故事核心不能反人性。

    你敢反人性，观众就敢反了你！

    国内观众是没有选择，不然谁他妈看啊！

    看个电视剧还被虐，现实里做牛马，看电视还要做牛马，谁生下来是贱皮子啊！

    要不说后来爽文当道呢。

    哪怕日漫有些病态，在国内依旧很多人喜欢。

    原因也是顺着人性来，王道漫画就不说了，恋爱番也是狠狠满足啊。

    什么邻居太太，放课后的少女，高冷的学生会主席，保健室里的医生，便利店的店员，同事的妻子

    这种恋爱番谁不喜欢看！

    不过这种顺着人性的剧，实际上和阉割后的儒家文化是相冲突的。

    以德报怨后一句都没了，只讲究一个以德报怨。

    在当前的影视环境下，陈彦青觉得绝命毒师只要紧守顺着人性来的原则，一定能够杀出一条血路！

    一部电视剧想要爆火，就不能只靠营销啊。

    当然，营销也很重要，酒香也怕巷子深啊。

    绝命毒师现在的热度还不够，陈彦青还是要添一把柴！

    第二天，公司就对外放出消息，女主角的选择不仅考虑国内演员，目前正在接触国外女演员。

    制造噱头才可以。

    不过也仅仅是噱头，对于女主角，陈彦青早就在心里内定，就连女二号他也定下来了。

    女主陈彦青选的是周汛，汛哥儿的演技绝对过关。

    只是汛哥儿现在不打算拍电视剧了，陈彦青还要亲自去请才可以。

    女二号嘛，因为是个反面角色，陈彦青就考虑让师姐来。

    李小冉还是演反派更带劲。

    圈里的甜妹太多了，师姐想要靠甜妹出圈太难，还是演性感的女反派更容易让观众记住！

    不然白瞎那么好的身材了！
------------

第362章.蝴蝶的翅膀

    【绝命毒师女主角悬而未定，据悉制片方正在接触日韩多位女星！】

    【据知情人士透露，宁婧、李兵兵、曾梨、高媛媛等知名女星都在制片方考虑范畴之内。】

    绝命毒师的选角如火如荼，时不时就会爆出几条新闻出来。

    能爆出来的都是知名女演员，曾梨这种本来是不值得单独拿出来炒作的。

    不过今年三月份她拍了一组男人装，因为胆大敢脱身材好，一下就火了。

    虽然热度只维持了几个月，但是人家会继续拍啊。

    曾梨现在的关注度还是很大的，性感女郎嘛。

    反正有热度的女明星都拿出来炒作一下，博取关注度的正常手段而已。

    这些人到最后都不一定能选上，一切都要看陈彦青能不能把汛哥儿请过来。

    交情归交情，但是汛哥儿这个人不是耳根子软的，要是不愿意继续拍电视剧，陈彦青也没办法。

    选择周汛来做女主角汪骏也没什么意见，就看周汛愿不愿意过来了。

    陈彦青这会正在请她呢。

    汛哥儿对这个剧真没什么兴趣，陈彦青送来的剧本她看了几页就不看了。

    女主角太贱了，身上充满人性的自私，她一点都不喜欢。

    虽然能和陈彦青演夫妻，但是这个妻子也不正常啊，一点夫妻之间的甜蜜都没有，她看完完全没有出演的欲望。

    陈彦青在旁边劝道：“汛哥儿，一点面子都不给啊。”

    “不喜欢嘛。”周汛拿出一个电影剧本递给陈彦青说道：“我要演这个，你要不要来？”

    陈彦青无语，自己来请她的，现在怎么还成被挖墙脚的了。

    他拿过剧本看了一眼，同样兴趣不大。

    李米的猜想，一部不错的电影。

    只是这部电影男主不怎么出彩，陈彦青懒得去作配。

    周汛看他这个样子也不劝了，只是笑着踢他一脚说道：“现在能理解我为什么不想接你的戏了吧？”

    “昂，你不想演算了，想演我老婆的人多着呢。”陈彦青哼哼两声说道。

    周汛笑着跳到陈彦青怀里，搂着他的脖子说道：“要是真做你老婆那我愿意，电视剧里有什么意思，自欺欺人。

    “等哪天可以一夫多妻，我肯定娶你。”陈彦青打着哈哈，不想纠缠这个话题。

    周汛趴在他肩膀上咬了一口，一点都没心疼陈彦青，要的很用力。

    贪心的男人要接受正义的惩罚！

    汛哥儿不愿意接，陈彦青也头疼到底要选谁了。

    演技要好，长得要好看，还真不太好选。

    其他角色现在都已经找到合适的演员了。

    老白的儿子，原本应该是十几岁的，但是现在年纪要变小。

    变成十二岁的小孩，毕竟要拍好几季，时间线跨度也不小，这个年纪也不会影响太大。

    就是小演员不太好找，陈彦青和汪骏正头疼呢。

    王川川就领着十四岁董子剑过来了。

    陈彦青都麻了。

    “表哥，你是把他当亲生的啊。”

    “胡说八道什么呢。”

    王川川翻他一眼说道：“我这不是看你找不到合适的，这才把金花儿子找过来的，你看着小模样多可爱。”

    “问题是你看他像我吗？”陈彦青翻个白眼道：“一看就不是亲生的！”

    王川川挠挠头说道：“确实不像，那怎么办？让他回去？我都和金花说好了。”

    “你快拉到吧，整的跟自己儿子一样，回头让嫂子一屁股坐死你！”

    陈彦青没好气地撵他走，整天想什么勾八东西呢。

    弄得跟潜规则一样，睡了小董老妈，然后给他角色是吧？

    不过小演员倒也不用太讲究，说得过去就行。

    陈彦青摸着下巴还真想到一个，红楼梦的少年宝玉！

    等郑小龙从候选人中选出来后借过来用几天，宝玉总不能丑吧！

    总不能真找董子剑来演儿子吧，这两个人放在一起只会让人觉得主角老婆早就出轨了。

    这部剧里除了男女主角外，其实小粉这个角色才是最难的。

    气质猥琐又烂怂。

    正常的男演员都不太愿意接这种角色，形象不好难度还大。

    如果是十年后，陈彦青可能会找蒋琪明，漫长的季节中的哑巴、边水往事中的王安全都非常棒。

    不过这会蒋琪明应该还在上初中，都不知道在哪呢。

    在圈内现有的选择中陈彦青能想到的人选就是文樟了。

    这小子别的不说，演技是真的有天赋，现在虽然还不是完全体，但是已经能够非常不错了。

    主角的连襟，缉毒警察这个角色考虑到修改男主的设定，就把这个角色也给改了一下。

    把姐妹两的年纪做了一个调整，男主成妹夫了。

    汪骏试了一大圈后，最终选择了段忆虹。

    陈彦青总觉得他要是演警察，自己可能第一季没结束就要暴露。

    不过有压力才有动力嘛。

    好的演员在一起是能够碰撞出火花的。

    陈彦青没想在这部剧里搞什么潜规则，一切都是以实力为主，名气真不重要，利益交换就更不在意了。

    现在主要的男角色都定下来，就剩下重要的两个女角色还没定。

    第一季中的女二号，汉克的妻子，本来是打算让李小冉演的。

    可是这姑娘听说周汛不演女一后，就吵着闹着要演天空姐。

    说什么要在电视剧狠狠伤害陈彦青，让他尝尝爱情的苦。

    陈彦青都无语了，师姐真的是又菜又爱玩。

    爱情的苦他可吃不到一点。

    只是老白老婆这个角色自私自利双标到极致，李小冉不一定能扛得住。

    不过师姐这个身材的确好，国外观众应该会喜欢。

    陈彦青拗不过她，就让她保二争一，回头可以去试镜，看汪骏怎么说。

    反正女一号还有候选，李兵兵、俞飞红、宁婧、白老师都可以。

    都是白莲花或者圣母的长相，长相和性格越反差，才更能体现这个角色的双标。

    陈彦青其实更想选李兵兵，她的长相国外观众更喜欢。

    陈彦青和汪骏碰头商量这件事的时候，他也是这个想法，觉得李兵兵和李小冉演姐妹比较合适。

    两个人偷偷商量好，都没告诉李小冉，不让她去试镜，她肯定要闹。

    演员的选择确定之后，后面的选角过程就是纯炒作了。

    今天把蒋晴晴拉出来炒作一下，明天把曾梨拉出来炒作一下。

    总之热度要保持住！

    不过这样搞演员们心里也有意见，天天被拿出来炒作也没个准信。

    和陈彦青关系的演员倒是无所谓，但是关系不熟的自然心里憋着一肚子气。

    只是慑于他的淫威，心里有气也不敢说。

    曾梨就是这样，她算是看明白了，人家一开始就没打算用她。

    剧组就是利用自己现在的热度来炒作。

    还以为自己一脱成名能够获得更多的资源呢。

    谁能想到无论是媒体还是各家制片方都是想利用她来炒作。

    曾梨的经纪人李小碗就乘机让她主动宣布退出。

    不要把时间浪费在这里，公司会安排其他资源给她。

    曾梨信以为真，在面对记者的采访时，直接对外说自己已经退出绝命毒师的选角。

    记者顿时来劲了，这还是第一个说退出选角的演员。

    “是女主角已经内定吗？”

    “现在的选角是否存在黑幕？”

    “剧方迟迟不表态，是否存在可以炒作的行为？”

    “据传，签约女主有额外条件是真的吗？”

    记者的各种问题砸过来，曾梨瞬间感觉不妙，怎么问的问题都是说剧组黑幕的？

    她现在不敢回答了，回头要是传出负面新闻，新宝源肯定会算到她头上。

    面对兴奋的记者，她连忙说道：“我只是有其他工作无法继续参与。”

    她解释一句后就急匆匆离开，深怕记者会曲解她的话恶意抹黑制造新闻。

    到时候还不得被陈彦青恨死？

    她心里都开始埋怨公司为什么要她这么做了。

    这不是把她往火上推吗。

    她甩掉记者后第一时间就给李小碗打电话，想要问问现在到底应该怎么办。

    可是她没想到的是李小碗只是让她安心，什么解决办法都没提，更没说之前承诺的资源什么时候兑现。

    曾梨后知后觉地反应过来，这是被公司当枪使了？

    这是打算抛弃自己？

    就算她现在不火，只有男人装出圈，也不能如此卸磨杀驴吧？

    曾梨这下真的麻爪了，公司利用她，要是再被陈彦青记恨上，可以直接退圈了！

    心里有些后怕的曾梨只能祈祷记者忌惮陈彦青的势力不敢乱写。

    可是李小碗早就谋划好了，怎么可能让这件事悄无声息的过去。

    陈彦青之前在红楼项目上太霸道！

    抢走项目就算了，还把杨蜜给抢走，甚至放言不听话就要整垮荣鑫达。

    李小碗和李绍红当时慑于总局和韩老三所以低头，但是不代表她们会不计较这件事。

    女人最是小心眼了。

    这一次她可是和英煌还有沪圈的资本商量好，要趁机抹黑陈彦青，干掉绝命毒师这个项目。

    一是报复陈彦青，二是想要拖垮文化出海。

    大家都没得玩，他们才能有机会继续谋划。

    沪圈的资本正在筹备成立文化投资基金，主要的发展方向就是中外文化合作。

    但是这样的基金想要通过审批很麻烦，所以得到上面的支持很重要。

    未来这个文化投资基金会投资巨金音乐、TVB、嘉*禾、星*空传媒、悦华娱乐、东方*梦工厂、灿*星文化等等。

    这些公司涉及电视节目，卫星电视、艺人经纪、电影制作等等，几乎都是中外合作的项目。

    陈彦青现在拿走文化出海、中外合作的政策，他们的基金还怎么通过审批，不知道又要等多久费多大功夫！

    不干死绝命毒师，干掉陈彦青怎么替代和国外进行合作。

    几方资本的共同推动下，曾梨退出选角的小事瞬间被放大！

    很快，媒体上就出现关于绝命毒师选角黑幕的新闻。

    有猜测内定的，有猜测是要潜规则的，也有猜测是中方和美方对选角产生分歧的。

    绝命毒师的选角这下是彻底被推上风口浪尖。

    陈彦青也成为被指责的对象，不少人都传想要拿到角色必须要陪陈彦青睡觉才行。

    娱乐圈潜规则是这几年最热的话题，网络逐渐发达，圈内的很多事情都开始浮出水面。

    零七零八年是娱乐圈黑料最多的时候。

    猛地发展起来的互联网，和还没有适应新时代规则的娱乐圈碰撞在一起自然是黑料漫天飞。

    陈彦青本身就名声在外，还有竞争对手在后面搞破坏，现在都快把他塑造成超级大色魔，他的公司都成为淫窟了。

    很多公司都知道绝命毒师这部剧要成为重点扶持的项目，会同步登录海外华人地区的电视台。

    央视在海外华人地区还是有一定影响力的，外加上陈彦青和新线电影的合作，这部剧肯定会成为大热门。

    圈内的公司都羡慕着呢，抹黑自然也成为正常操作。

    而且是曾梨开头，有荣鑫达在前面挡枪，下场的公司不要太多。

    躲在家里的曾梨看到全都在黑陈彦青，已经感觉天都塌了。

    给李小碗打电话还没打通，她是急的都不知道怎么办了。

    在她着急的时候，李小碗正在接受电话采访。

    “曾梨退出的原因不方便透露，只能说片方的有些要求我们做不到。”

    记者：“！！！”这是承认潜规则的传闻了？

    陈彦青那么好色，曾梨又是现在最火的性感女郎，男人装拍的多性感啊！就不信他能不动心！

    一定是要求潜规则了吧！

    自认为拿到大瓜的记者，在采访结束后就立马把这件事报道出去。

    一瞬间网上各种乱七八糟的猜测都被否定，只剩下一条。

    【陈彦青要求潜规则被拒！】

    【曾梨经纪人透露无法满足剧方的条件愤然退出选角！】

    【娱乐圈潜规则浮出水面，那些你不知道的黑幕！】

    网友看到这些新闻瞬间炸锅，明星和经纪人亲自下场实锤啊！

    几乎所有人都把这一次爆料当成真的了。

    陈彦青就是娱乐圈最大黑手！无数女明星遭受潜规则！

    一些和背后推手利益相关的人，还准备联系那些和陈彦青有过交集的但是没混出名堂的女人下场黑他！

    娱乐圈不允许有这么牛逼的人存在！

    一瞬间，陈彦青有种人人喊打的趋势。

    网上都快把他描述成日本娱乐圈教父杰尼斯的喜多川和韩国娱乐圈的黑暗财阀了。

    网友一琢磨，还真有点像哈。

    陈彦青手底下有娱乐公司捧红很多人，不就是喜多川嘛！

    他本身还是大富豪不就是黑暗财阀？！

    陈彦青就是娱乐圈的万恶之源！
------------

第363章.哪来那么多舔狗

    绝命毒师潜规则事件爆发的很快。

    在有心人的刻意准备之下，短短一天的时间，就瞬间被推上舆论高峰！

    陈彦青也没想到这件事会在短短一天的时间发酵成这个样子，显然是早有预谋的一次抹黑。

    幕后黑手的身份被发现了啊，这可怎么办，真的是吓死宝宝了！

    “现在怎么办？要不要公开回应？记者电话都快打爆了。”

    王川川都急死了，好端端的怎么惹出来这么大祸！

    他看着陈彦青翘着二郎腿在那玩手机，忍不住说道：“你还有心思玩手机？你知不知道外面都叫你淫魔？”

    “这不是说实话嘛。”陈彦青不在意地回了一句，低着头继续给刘茜茜发短息。

    小姑娘看到新闻就跑过来关心她，俨然一副女朋友的既视感。

    陈彦青没把这次的抹黑放在心上，还有心情故意逗她玩，不过心里其实已经打消吃盖饭的想法了。

    最起码现在不行，等哪天退圈再吃吧。

    王川川此时忍不住凑过去看一眼，顿时无语道：“你还泡妞，公司名声都快臭了！”

    “说的我好像名声好过一样。”

    陈彦青放下手机对王川川说道：“明天召开新闻发布会，对外宣布最终演员阵容。

    同时安排其他参与试镜的明星对外透露没有任何潜规则。

    顺便把公司以往合作过的女演员都通知一遍，她们应该比我着急。

    李小碗以为是黑我一个？她这是黑所有女明星，不要小看这些女人的能量！”

    王川川无语，忍不住说道：“你怎么知道她们就会帮你？”

    “魅力懂不懂？而且死我一个人，她们全都要跟着陪葬，她们比我着急。”陈彦青有恃无恐地说道。

    懂不懂娱乐圈炮王的威力？

    真以为睡觉的时候拍照是为了艺术啊！

    在这个圈子里，谁都不能信！

    王川川不知怎么就想到冠希哥了，那些照片他也看过的。

    “你小子真他吗黑啊！”

    王川川一边吐槽，一边打电话让助理尽快安排澄清发布会，还给王金花打电话让她快点回来帮忙。

    不过王川川还是担心地说道：“就算有人帮忙，这件事也不好解决的，估计很多人都不信。”

    陈彦青揉揉太阳穴说道：“联系上曾梨，让她反水条件随便开。

    曝光荣鑫达旗下艺人黑料，能挖的就挖，让她们背刺老东家，对了，陈昆生孩子的事情爆出去。

    联系现在所有的合作伙伴，让他们出力压新闻，我倒了他们的损失也不小。”

    “我怕陈昆有儿子的事情压不住，要不要再放点猛料？比如冠希哥的相册。”王川川忍不住问道。

    陈彦青摸着下巴问道：“英煌开新项目了？”

    “冠希出新专辑了，而且证人已经开拍，主演就是他。”

    王川川又拿出一份媒体资料说道：“你看这些抹黑的媒体，很多都是和英煌关系密切的媒体，我怀疑这是荣鑫达和英煌对红楼项目的回击！”

    陈彦青嗯了一声，又想到霍文溪了，这个女人最会做危机公关。

    小谢和冠希哥爆出过那么多丑闻，都是她一手摆平的，能力毋庸置疑。

    只可惜这一世遇到的对手是陈彦青。

    不知道这一次被黑，是不是有她的手笔在里面。

    陈彦青想了一下会还是忍住给她打电话。

    现在先反击再说，公司股价这个时候都出现动荡了。

    陈彦青还要防着有人在这个时候趁机收购保利文化的股份，也要防着手下有人在这个时候反水。

    冯裤子、徐客、赵宝缸还有曾经的好厚米宁昊！

    宁昊这小子可是真的帮他找过漂亮妞！

    除此之外，还要防着以前睡过的妞为了钱，不顾前途站出来爆料。

    很多姑娘他图人家好看只睡过那么几次，现在很多混的都不太行，没准真的会跳出来爆料。

    陈彦青感觉头疼，难不成自己这一次真的要急流勇退以后做幕后？

    要是这样的话，就别怪他拉着整个娱乐圈下水了！

    要死大家一起死！

    破釜沉舟的勇气他还是有的！

    此时很多和陈彦青有过露水情缘的女明星都有些担心受怕。

    生怕这一次会波及到自己。

    关键是现在还有人私下联系她们让她们站出来为女性发声揭露陈彦青这个伪君子的真面目！

    这些女明星都无语了，说的好像你们不是伪君子一样。

    再说了她们当时和陈彦青睡觉是真心的，没有被强迫。

    只是现在利益当前，要不要背叛陈彦青呢？

    背叛之后陈彦青会不会把她们的照片都放出来？

    一想到那些照片，这些女明星都瞬间打消这个念头。

    那些照片要是放出来，别说明星做不成，就是以后找人接盘都找不到了。

    出门见人都不好意思，回老家都能被戳脊梁骨戳死，父母估计都会被气吐血。

    代价太大了，坚决不能背叛我们的彦青哥哥！

    坚决守护最好的哥哥！

    全网都是小黑子！

    彦青哥哥是不是好人我能不知道嘛！

    你和他睡过嘛？你就说他不是好人？！

    没有实践就没有发言权！

    一群小黑砸！

    黑心资本别想让我们背叛，我们对彦青哥哥的爱坚如磐石！

    那些资本真的没想到，这个世界上最挺陈彦青的人竟然不是他的粉丝，而是这些女明星。

    不是，你都糊成十八线了，有钱拿还不愿意？

    陈彦青就这么有魅力？

    你不会以为自己能嫁给他吧？

    不是吧姐妹！你们要不要这么舔！

    草！

    该死的恋爱脑!

    在背后出手的那些资本现在是真的无语了。

    陈彦青在圈里最大的资本原来不是自己的公司，而是这些死舔狗！

    这些舔狗们此时正通过媒体对外发声呢。

    高媛媛：“选角绝对没有任何内幕！彦青也不是那种人！”

    宁婧：“选角过程中并没有任何黑幕！”

    蒋晴晴：“认识彦青七年，我知道他是什么人！”

    周汛：“这是法制社会！”

    背后的那些资本看着这些女明星的发言想不明白陈彦青哪来那么大的魅力。

    难道是个大雕？

    那也不至于吧！谁还没有十八厘米了！

    有把柄吗？

    只有这一种可能了。

    这些人都服气了，陈彦青是不是从刚出道就防着这一天了，怎么每个女人都有把柄？

    既然这样那就捏造事实栽赃陷害！

    总有要钱不要命的女人愿意出来蹭热度抹黑的。

    就在他们炮制黑料准备群而攻之的时候，网上忽然出现大量关于陈昆秘密生子的照片。

    【陈昆秘密生子，儿子已经六岁，生母未知，据悉是娱乐圈一线女星！】

    【明星的保姆竟趁其酒后做出这种事，是欲望的交织还是道德的沦丧？】

    【细扒陈昆的秘密女友，身份竟然如此惊人！】

    网友们看到这个消息瞬间来劲了。

    早就知道陈彦青肯定要反击的，没想到来的这么快，放出来的料这么大！

    “陈昆都生孩子了啊，都没听说他谈恋爱。”

    “陈昆好倒霉哦，被推出来挡枪了。”

    “楼上的别胡说，教主才不是这种人呢！”

    “守护最好的教主，教主这么优秀的男人，还需要潜规则？”

    “那个曾梨自己脱光给人看，还想污蔑教主，不要脸！”

    “就是，就是，她有范爷好看？比的上教主哪个绯闻女友？”

    “我看就是有人想蹭热度，一个十八线小明星靠脱衣服出名，现在又来碰瓷教主！”

    “这么多教主粉丝啊，但是李小碗可是大公司老板还是著名经纪人，没必要说谎吧？”

    “李小碗怎么了，没准是她想潜规则教主比拒绝所以怀恨在心呢！”

    “就是，陈昆那个孩子还不知道怎么来的呢！”

    “？？？离谱了哦，昆哥怎么可能看上她！”

    “那教主能看上曾梨？”

    “呃有一说一，教主那么好色，我感觉能看上。”

    “虽然教主好色，但是但是也不用潜规则吧，要是我我就倒贴！”

    “我反正不信曾梨的话，一个靠脱衣出名的女人，显然是想红想疯了，我不信！”

    陈昆的儿子曝光后，陈彦青的水军也迅速下场开始转移焦点，很快就被分走不少注意力。

    网上对陈彦青的讨伐也小了很多。

    荣鑫达现在能拿得出手的艺人只有一个陈昆。

    陈昆现在卷入舆论中，立马就让李小碗他们明白这是陈彦青的反击。

    李小碗现在只有一个陈昆了，此时也不得不去给陈昆善后，暂时没精力管陈彦青的事情。

    反正还有其他人出手呢！霍文溪可比她厉害多了！而且准备的后续手段绝对能够陈彦青喝一壶的！

    李小碗也不是特别着急，陈昆这件事不算什么丑闻，处理起来还是好处理的。

    只是她没考虑到的是，王川川还在联系荣鑫达旗下的其他艺人。

    不差钱，只要愿意站出来抹黑荣鑫达，保证不会亏待！

    曾梨也接到电话了。

    她现在很纠结，不知道应该怎么办。

    她知道现在事情变得大条，不是她一个伪二线的明星能参与的。

    现在的舆论乱七八糟，简直和大乱斗一样，很多媒体都站在对立面开始为彼此的合作伙伴发声。

    曾梨忽然想到之前的国庆档，国庆档的厮杀她可是看在眼里的。

    多少公司下场博弈厮杀，到最后只有陈彦青笑到最后。

    她想到李小碗利用自己，心里气不过的同时也觉得陈彦青这一次或许不会输。

    于是同意王川川的策反，答应反水！

    同样答应反水的还有张婧初，张婧初有把柄在陈彦青手里，而且相比老东家，她更相信陈彦青是一个说到做到的人。

    曾梨立马在王川川的安排下对媒体宣称，是经纪人李小碗让自己退出选角，自己也从来没有得到过陈彦青的任何暗示！

    此言一出，网上的舆论瞬间两级反转，开始分析是不是因为红楼项目临时换人，所以是故意报复。

    在吃瓜群众还没分析出来的时候，张婧初不知道从哪跑出来称这都是公司的阴谋，李小碗曾经不止一次暗示她去参加私人聚会！

    吃瓜群众：？？？合着李小碗才是那个大染缸？

    李小碗此时都麻了，张婧初怎么背刺自己？！

    她不怕自己雪藏她吗？她忘了是谁在蒋文丽要封杀她的时候帮她的？

    这一切的反转，是李小碗没想到的。

    原本以为在他们的快速出手之下，肯定会有人站出来拿出实锤捶陈彦青的，但是棋差一着没想到那些女明星一个比一个舔狗！

    就连蒋昕这种小糊咖都不愿意站出来！

    李小碗立马着急地给霍文溪打电话让她快点安排人出来造谣。

    “已经安排好了，不过还需要等等，你先处理自己家的事情吧。”

    霍文溪敷衍几句挂了电话之后，坐在那里喃喃自语道：“时间不多了，你再不出手，我就拖不住了。”

    不过霍文溪此时却忍不住自嘲的笑了起来，她确实没想到会有那么多女人愿意站在陈彦青这边，顶着压力为他发声。

    自己喜欢的男人果然抢手啊!

    不过你要快一点了，不然再等等就是铺天盖地的黑料了。

    霍文溪他们已经策反很多陈彦青的女粉丝还找了宁昊，以及曾经和陈彦青有交集但是没有把柄的女明星。

    再晚一点陈彦青就是有嘴都说不清楚了。

    霍文溪忍不住叹一口气，自己这么做有些对不起英煌，如果英煌不对陈彦青出手，那么她还是愿意继续在这里的。

    不过现在只能二选一了，希望陈彦青能反应快一点！

    背后针对陈彦青的这些人或许打死都想不到，在他们的团队里竟然也有一个舔狗！

    此时京城的一栋公寓中，唐焉有些心不在焉，时不时地看向手机等到霍文溪的电话。

    她拿了沪圈的好处，对方承诺会给她两部电视剧女一号的资源！

    她给陈彦青拍过MV，而且是陈彦青公司的人，她站出来指认陈彦青的话效果肯定不一样。

    她是为了资源，但也是因为嫉妒，自己长得又不丑，陈彦青为什么看不上自己？

    在公司这几年一直发展的不温不火，不就是因为没和陈彦青睡过?

    她嫉妒那些和陈彦青睡过得到扶持的人，她嫉妒的都快要疯了！

    她想红！想要出名！

    哪怕背叛陈彦青背叛公司也在所不惜！

    只要这次成功，陈彦青就倒下了，以后自己倒是可以可怜可怜他！
------------

第364章.我就值这点钱？（中秋快乐）

    下午三点半，霍文溪看着新闻还没有任何动静，心里忍不住叹气。

    看来陈彦青不打算放出冠希的那些照片了。

    她不知道陈彦青是不是因为答应过自己，所以才忍着不发的。

    “这个时候你心软做什么。”霍文溪叹一口气，她现在也拖不住了，必须要按照计划行事。

    就在她拿起电话的时候又犹豫了一下，忍不住给陈彦青发了一个短信过去。

    这是她在内地使用的号码，算是提醒陈彦青自己在内地呢。

    能不能懂她的意思，就看陈彦青自己了。

    此时陈彦青正在安排自己的营销团队准备爆料呢，看到霍文溪发过来的空白短信忍不住笑起来。

    这姑娘果然没让他失望！

    应该说他的技能从来没让他失望过，精神烙印还是牛哒！

    陈彦青放下手机大手一挥，营销团队立马开始全网分发冠希哥的资源。

    于此同时，上海的几家媒体正在采访两名陈彦青的粉丝以及唐焉，宁昊也坐着轮椅在旁边等待。

    正在公司忙着天下无贼宣传的冯裤子也时刻关注这边的情况，他现在是担心陈彦青倒下影响电影，也盼着陈彦青倒下，然后投靠双枪哥去。

    两边同时发力，现在就看谁爆出的料更大，更能吸引大家的目光了！

    此时正在接受媒体采访的唐焉戴着墨镜哭哭啼啼，身后还站着两个戴着口罩墨镜的自称资深粉丝的小姑娘。

    “帮助陈彦青拍摄MV的时候我就被要求潜规则，不然根本轮不到我做MV女主角！要不是宁昊导演帮我说话，我都没机会出演。”

    记者眼睛一亮，终于来大瓜了！

    唐焉可是陈彦青公司的人，还有宁昊也是，这次陈彦青真的要被锤死了！

    宁昊坐在轮椅上，眼里闪过一抹大仇得报的凶光，双枪哥和陈彦青他都记着呢！

    沪圈的资本联系他，他就立马同意了，这不仅是报复陈彦青，也是他翻身的机会！

    唐焉此时指着身后的两个小姑娘说道：“这两个小姑娘当时也参与MV女主角的选拔，被陈彦青看上后”

    “卧槽！超级大新闻！！！！”正在采访的一个记者忽然大声喊了出来打断了唐焉的发言。

    周围的人瞬间被他吸引都扭头看过去。

    神经病啊，谁不知道这是超级大新闻，你听她说完啊！

    那个记者拿着手机喊道：“冠希的和多名女明星大尺度照片曝光，网上全都是照片！”

    众人：“？？？”不是，你刚刚说什么？

    “有图有真相！真的！卧槽真的是超级大新闻！”

    那个记者此时真的顾不上这边的新闻了，哭诉有个鸡毛用，你有照片吗？

    “唐焉！你有照片？宁昊导演你有证据吗？”记者忍不住大声问道。

    唐焉和宁昊海晕着呢，下意识地摇了摇头。

    那个记者擦了一声说道：“无图言屌！老子走了。”

    说完他就去忙着写新的新闻了，和冠希哥的照片比起来，唐焉和宁昊这种爆料根本不值一提！

    其他记者此时也是面面相觑，瞬间都意识到这是陈彦青的反击，而且这力度空前的大啊！

    这个新闻一出来，谁还关注这点不痛不痒的爆料。

    这些人都是人精，不过身上有采访任务还是得继续采访，至于新闻发不发就要看主编的意思了。

    唐焉和宁昊此时也拿出手机开始查新闻，查到后也瞬间懵了。

    唐焉有些六神无主地看向宁昊，不知道这个时候还要不要继续。

    宁昊此时深知自己已经没有退路，只能一条路走到底，推着轮椅来到记者面前替唐焉继续“爆料”！

    唐焉此时心里只感觉自己要完了，自己这点爆料根本没用！

    宁昊拍摄MV时的那些花絮也作为证据实在太勉强！

    记者们看着那些照片也是一脸失望。

    就这？

    抱在一起亲个嘴也算证据？

    谁知道你这是不是花絮啊？

    看看人家陈彦青出手多狠辣，无码高清大图啊！

    你这个小辣鸡，就这点本事？

    怪不得你坐轮椅人家坐大劳呢！

    记者们现在满脑子都是那些香艳的照片，想不明白陈彦青是怎么搞到手的！

    够厉害的啊！

    这个事情出来后，还有谁会关注陈彦青的潜规则谣传啊。

    啧啧，没劲，希望以后娱乐圈的爆料都是这种程度才好！

    此时全网都炸开了，所有的媒体也被网上的爆料掀翻在地。

    从来没见过如此力度的爆料，这是直接锤到死啊！

    一点翻身的余地都没有！

    此时陈彦青在自己的办公室里看着一条短信忍不住皱起眉来。

    短信是一个认识的记者发过来的，说唐焉和宁昊背刺他，还夸他手段牛逼能把冠希爆出来。

    陈彦青没在乎记者的夸奖，只是想不明白唐焉为什么背叛自己？

    妈的，我也没潜规则你啊！

    你爆你妹的料啊！

    宁昊那个狗崽子背叛也就算了，唐焉图什么啊！

    陈彦青想不明白唐焉怎么想的，自己也没打压她潜规则她啊。

    就那么想去港圈被玩？

    艹！

    这死妮子死定了！

    不是造谣被潜规则吗？回头就让你见识一下什么叫潜规则！

    陈彦青一肚子火，真不知道唐焉哪里来的胆子！

    在陈彦青生气的时候，娱乐圈很多女明星都被网上流出来的照片给吓到了。

    特别是那些和陈彦青探讨过摄影技术的女明星，一个个全都手脚冰凉。

    仿佛这些照片中有自己的身影一样。

    她们现在都格外庆幸自己前几天站在陈彦青这边，不然现在放出来的照片就不是香江的那些女明星，而是她们自己了！

    陈彦青这是故意做给她们看的？是杀鸡儆猴，警告她们永远都不要想着背叛？

    不少姑娘都瞬间清醒过来，陈彦青从来都不是什么良善之辈，也是一个吃人不吐骨头的主！

    以前姑娘们觉得他只是好色是个渣男而已，现在才清醒的认识到，这家伙真的是娱乐圈万恶之源！

    去找他把照片要回来！

    不然晚上睡觉都睡不着了！

    太吓人了！

    姑娘们紧张的时候，圈内的娱乐公司和经纪人也紧张到瑟瑟发抖，第一时间都给自家艺人打电话。

    “你没拍过吧？！！”

    “你和陈彦青睡的时候没被拍吧？！”

    “你和***有没有拍过这种照片？！”

    关心自家艺人的有，关心自己的也有，喜欢拍照的又不止冠希一个人。

    圈内都知道这是陈彦青的反击，更是搞不懂他是怎么拿到这些照片的！

    这种照片冠希肯定是藏起来的啊，为什么会被拿到？

    陈彦青到底有什么手段？

    那我拍的这些照片是不是也他拿到了？

    他是不是也有我的把柄？

    这要是曝光出来，以后还怎么做人？

    删了！！

    必须尽快删了！！

    以后再也不玩摄影了！

    太吓人了！

    圈里不少人通过这一次的营销大战都看明白一件事，陈彦青手里是真有料啊！

    陈昆有孩子这种事藏得这么好，藏了好几年都被挖出来了。

    冠希哥的自拍照也能被挖出来，他手里到底还有多少黑料？

    在这个圈里混谁还没点黑料，现在谁又能保证陈彦青没抓到自己的黑料？

    妈耶，都不敢和他对着干了。

    万一以后发生矛盾，第二天自己的黑料就出现在全网，那不就完蛋了！

    狗操的陈彦青不讲武德不当人子！

    此时上海机场，霍文溪正在登机准备返回香江处理这件事。

    坐上飞机后看着慢慢变小的城市，她有那种闪过一丝期待。

    再等一段时间又要回来了。

    只是这种情绪很快被愧疚淹没，这一次她对不起渶黄，属于没有职业道德了。

    可是她也不能看着陈彦青被算计，左右为难啊，她现在算是明白什么叫无间道了。

    这一切都是她自己选的，现在已经没有后悔的余地，做好善后站完最后一班岗！

    不然良心过不去，做完这些他才能

    陈彦青果然和她想的一样，该出手时一点都没有犹豫，颇有一种鱼死网破的

    陈彦青此时正开车往公司艺人公寓去。

    他要去抓唐焉！

    艺人公寓这边的管理员反馈没看到唐焉搬家，应该是还没走呢。

    必须堵到她！

    陈彦青一边开车一边打电话，让杜洋和张雨琪去联系参与采访唐焉的那几家媒体。

    采访的内容一个字都不许报道出去！

    砸钱也要给压下来！

    宁昊那小子看来是还想继续坐轮椅了，等风头过去，就送他一个做一辈子都不会得褥疮的轮椅！

    陈彦青一路开车来到艺人公寓，从管理员手里拿到备用钥匙就直接进去了。

    公寓里面没人，唐焉还没回来，看房间里的情况，所有的东西都收拾好了，看样子是准备今天采访结束直接跑路的。

    人没走就好！

    陈彦青坐在沙发上，阴沉着脸拿出一根烟点上。

    如果这一次他没有冠希的照片来转移视线，没有霍文希偷偷提醒，让唐焉和宁昊先下手为强，他就真的变成娱乐圈的万恶之源了。

    大众只会先入为主，根本不在意真相，只要旗下艺人和旗下导演爆料，陈彦青就会陷入被动。

    到时候想解释都没办法解释，不知道花多少精力来压这件事。

    他手头的项目又耽误不得，上面也会对他失望，最后的结果就是一身骚还丢了抢来的福利。

    唐焉差点就坏了自己的大事！

    宁昊怀恨在心陈彦青都能够想的明白，但是唐焉图什么呢？

    公司没有对不起她，更没有压榨剥削，她为什么要这么做呢？

    单纯的为了毁了他？还是为了利益？

    陈彦青真的生气，很想问问唐焉因为多少钱把他卖了！

    陈彦青在公寓里等了两个多小时，手机因为一直震动都没电关机了。

    自己也迷迷糊糊的靠在沙发上睡着了，这几天一直都没有休息好，非常的疲惫。

    不知过了多久公寓里已经伸手不见五指，安静的房间只能听到陈彦青的呼吸声。

    忽然门口传来钥匙开门的声音。

    唐焉满脸疲惫的偷偷溜进来，她一直等到天黑，确认公寓外面没人才敢回来。

    她准备拿上东西就跑路，直接去香江！

    她偷偷进来，小心的关上门后才松了一口气。

    转过身刚打开灯看见沙发上坐着一个人顿时吓得魂都没了。

    仔细一看才发现是陈彦青躺在那睡着了。

    唐焉第一反应就是东西不要了，直接跑路！

    但是想到自己的身份证什么的还在里面，又小心心的脱掉鞋往里走。

    唐焉感觉自己在做贼，明明是自己的公寓，却像小偷一样鬼鬼祟祟。

    心虚的很，一点声音都不敢发出来。

    唐焉一边观察沙发上的陈彦青，一边蹑手蹑脚地往里走。

    长得真好看啊，可惜是我得不到的人，现在连毁掉的机会都没有了。

    唐焉收回目光准备拿上自己的证件包跑路，但是余光看到陈彦青头下枕着的小包，立马崩溃的想哭。

    那个包里全是她的证件，现在还怎么拿？！

    不要了，重新办吧……

    唐焉刚转身想原路退回，就听到身后传来陈彦青冷冰冰的声音。

    “你跑的掉吗？”

    唐焉顿时吓得动也不敢动，都快要哭出来了。

    “过来。”

    陈彦青语气中的狠厉让唐焉根本升不起反抗的心思，颤抖着挪到他面前。

    陈彦青抬头看她一眼，眉头一皱说道：“跪下。”

    噗通，唐焉腿一软就跪在地上了。

    陈彦青看着瑟瑟发抖的唐焉，伸手捏住她的下巴问道：“为什么要背叛我？”

    唐焉被吓坏了，昨天的壮志豪情和美好幻想在这一刻全部破碎。

    颤抖着嘴唇说不出话。

    陈彦青的手指微微用力，唐焉顿时疼的哼唧起来，感觉下巴都要被捏碎了。

    “他们给你什么条件？”

    陈彦青又问了一遍，唐焉这才用发抖的声音说道：“会给我两个女主角，带我进港圈？”

    两个女主角？就这点条件？！

    陈彦青真的要被气笑了，原来他这么不值钱！

    陈彦青真的被气死，气到想笑！

    两个女主角？他就值这点钱？哪个傻逼会答应这样的条件！

    人家会不会兑现都不知道！

    “你知不知道这两天公司的股价掉了多少？将近六个亿！”

    陈彦青捏她下巴的手用力往后推一下，把她推倒在地上，站起来说道：“六个亿买你十条命都够了！”

    唐焉彻底吓傻了，呜呜地哭喊着抱住陈彦青的腿说自己错了是鬼迷心窍。

    陈彦青甩开她的手冷声喊道：“跪好！我让你动了吗！艹！”

    唐焉呜咽着跪好说道：“我错了……你让我做什么都可以……”

    “让你做鸡你做不做，艹！”

    （ps：补昨天的，今天中秋算请假。）
------------

第365章.姐姐妹妹打上门！

    “？？？”

    唐焉愣在原地，有些不知所措，陈彦青是让自己去做厨师吗？

    厨艺不好不会做鸡啊！

    陈彦青此时卷起袖子，弯下腰又捏住她的下巴说道：“想过失败的话我会怎么对你吗？知道宁昊腿怎么断的嘛？知道得罪我的人都怎么死的吗？”

    唐焉泪眼泛花心里十分清楚，股市跌六个亿真的可以要她死无数次了。

    她拼命的摇头说自己错了。

    错了？你只是害怕了！

    “我会让你知道什么叫绝望，弄死你都便宜你了！”

    陈彦青拍了拍她的脸蛋说道：“你为什么要这么做，我真的很好奇，我没有对不起你，也没潜规则压榨你，你为什么要这样？”

    唐焉眼里闪过一抹复杂的情绪，就是因为你没潜规则！

    当初一起拍MV的几个女人中，张雨琪已经是公司中层，张天爱虽然没有爆红，但是资源也没断过。

    她呢？这么多年连一个女二号都没演上呢！

    凭什么这么对她？

    哪里比不上张雨琪和张天爱了？

    论长相自己不差，论身材大长腿不够诱人？论出身自己是中戏毕业的！

    哪一点不比那两个没文化的强!

    唐焉看着他冰冷的眸子，感受着下巴上的疼痛，忽然想到这好像是自己距离陈彦青最近的一次，也是他对自己最主动的一次。

    唐焉自嘲地笑了一声，忽然看着他的眼睛说道：“你终于肯正眼看我了，忽然也没那么后悔了。”

    陈彦青：“？？？”神经病啊！演你妈恶毒女配呢！

    老子和你很熟吗？！玩破碎文学是吧？

    以为这样老子就能放过你？

    他嫌弃的松开手，冷哼一声说道：“给老子跪好，装你妈深情呢！”

    唐焉想要硬气地抬头看他，却被反手抽了一巴掌，白嫩的小脸瞬间出现一个红红的巴掌印。

    一巴掌下来又让她回到现实，认清自己现在的处境。

    陈彦青走回沙发上坐下，又点上一支烟，看着跪在那里的唐焉，琢磨着怎么惩罚她。

    不杀鸡儆猴的话，以后什么人都敢背叛自己了！

    他翘起二郎腿，找了一个舒服的姿势说道：“衣服脱了。”

    唐焉微微怔住，有些惊讶还有一些窃喜。

    她抹了一把眼泪，鼓起勇气说道：“我能先洗个澡吗？”

    陈彦青：“？？？”做什么美梦呢！以为老子要上你啊！

    “让你脱你就脱！少废话！”

    看陈彦青这么不耐烦，她慢慢抬起手开始脱衣服。

    车里陈彦青扭头看她一眼后，让她靠在座椅上把腿翘在中控台吹空调。

    唐焉现在已经没有多少羞耻心，麻木地听着陈彦青的命令，她还是下意识的叫出来。

    好暖和好舒服

    带来的不仅是羞耻还有刻进骨髓的愉悦！

    陈彦青单手开着车，给自己点上一根烟，漫无目的地在城市里游荡。

    不是心软了，只是最近太疲惫，他只想散散心。

    陈彦青扭头看一眼，又骂了一句烧货。

    没多一会陈彦青就把她送回公寓，让她上楼不许跑，不然随时找到她家去，只不过到时候去的就不是他了。

    唐焉捂着胸口说道：“我没衣服。”

    陈彦青从手套箱里拿出两个口罩扔给她说道：“戴口罩吧。”

    唐焉愣了一下，然后把两个口罩绑起来穿.穿上了。

    陈彦青：“？？？”我踏马让你把脸挡上，你穿身上了？

    艹！

    陈彦青都被她给整无语了，一时间倒是想牵回家养一段时间再惩罚她。

    唐焉也发现陈彦青眼里的犹豫，立马在旁边哀求说自己做什么都可以，以后一定会乖乖听话，求陈彦青放她一次。

    陈彦青略作思考，对她说道：“看你明天表现，明天八点，来找我。”

    “好！我一定会好好表现的，我会乖乖听话，让我做什么都可以！”唐焉抓住机会乖巧地说道。

    陈彦青挥挥手让她走了，唐焉往外看了看，捂着胸口的口罩飞快地跑下车从安全通道返回了。

    处理完唐焉，陈彦青心里的气也去了一小半，不过宁昊那个家伙还没处理呢！

    他拿出备用电视给手机换上，没去管那些未读短信，直接给王川川打电话，告诉他自己明天想看到宁昊躺进医院的消息。

    王川川也没劝他，宁昊这个小子的确是不长记性，挂完电话就给安排下去了。

    陈彦青这边开车回家后，发现家里有好几个姑娘正坐在一起等他回来。

    能不经过他直接进来的人不多，都是最亲密的那几个。

    水灵儿、胖冰冰、师姐、汛哥儿

    陈彦青看着水灵儿带头，心里顿时咯噔一下。

    该不会是来找他拿回照片的吧？

    “怎么都来了？”陈彦青有些心虚地问道。

    水灵儿哼了一声，看着他说道：“看看我们陈总准备什么时候把我们也卖了。”

    “这话从哪说起。”陈彦青有些无奈地说道：“咱们之间说这个就过了。”

    范兵兵跟着说道：“那么喜欢拍照，是不是就防着我们呢？”

    陈彦青立马举手说道：“对灯发誓，我只是单纯的喜欢摄影！摄影大师来着！”

    几个姑娘稍微沉默，这一点倒是没说错，拍出来的照片的确好看！

    不过这也不能糊弄过去！

    万一他以后也把照片弄丢了呢！

    “照片交出来！”李小冉有人撑腰，胆子也大起来，直接对陈彦青伸手。

    周汛坐在那撑着下巴看他，同样是这个意思。

    陈彦青叹一口气，对她们说道：“行吧，去看看。”

    几个姑娘立马跟着他上楼去，当打开保险柜看到里面的分类的相册后，几个姑娘就把陈彦青给丢在一边了。

    “好多相册！！！”

    “我都不知道你睡了这么多人，厉害啊陈总，娱乐圈万恶之源果然没叫错！”

    “咦，这个欧美分类相册很少嘛，陈总要努力啊。”

    “日韩分类也不行啊，陈总只会窝里横？”

    陈彦青被骂的都不吭声了，奶奶个腿的，这些姑娘嘴真毒啊。

    “都不许乱看。”陈彦青没给她们看相册的机会，只是从里面一个小保险柜里拿出来一份属于她们几个的。

    “拿走拿走，我洗澡去了。”陈彦青把保险柜关上后就找借口跑了。

    几个姑娘在书房里相视一眼凑到一起开始检查相册。

    “啧啧，兵兵你玩的挺花啊。”

    “晴姐也不差嘛。”

    “哇！汛姐才厉害，脚都不着地！！！！”

    “小冉！少说我，你也不差！”

    几个姑娘凑在一起看着照片互怼，只是看到最后一个个呼吸都有些急促。

    此时陈彦青正好洗完澡推门进来，四个姑娘同时看向他。

    好久没有团建了，今晚团建吧，交流一下业务能力，顺便加强姐妹感情！

    （PS：今天一更，昨晚落枕脖子疼的受不了，要是待会能缓过来，我就今天更，缓不过来我就明天补。）

    (本章完)
------------

第366章.娱乐圈的平头哥

    客厅洁白的羊毛地毯上散落着几个空酒瓶。

    暗红色的红酒顺着瓶口流出将白色的地毯都浸染成红色。

    沙发上，陈彦青浑身赤裸地躺在那，手上还夹着一支烟。

    客厅里只有他一个人，几个姑娘都在楼上睡觉呢。

    团建其实很无聊的。

    陈彦青每次团建的时候都有一种无力感，恨自己只长了一根。

    不过这种场景还是让人血脉喷张的，玩到最后也很尽兴。

    只是晚上惩罚唐焉的画面总在他脑海中回旋，让他觉得团建也没什么意思。

    还是遛狗有意思。

    不过这种事情多少有些变态，陈彦青觉得自己应该戒色一段时间，阈值太高不是一件好事。

    人生还长着呢，总不能在三十岁就变成死变态吧。

    他坐在那抽完一根烟才上楼去，把谁叫起来一起打坐修炼呢。

    陈彦青来到漆黑的卧室，随便从床上拉一个起来就开始修炼了。

    从今天起戒色！

    陈彦青闭上眼睛开始打坐，不知过了多久忽然感觉身体一阵异样，睁开眼睛就看见师姐正打算用自己的大雷抽他嘴巴子。

    师姐捧着大雷左右一晃，啪啪，两个大嘴巴子就抽在脸上了。

    看着陈彦青冒火的眼神，师姐有些心虚地说道：“唔我是叫你起床。”

    “起床是吧！抽我嘴巴子是吧？！”陈彦青反手就是一巴掌上去，戒他奶奶的色，不戒了！

    年轻人戒色做什么！

    等他出门的时候就在小区门口看到不知道在那里站了多久的唐焉。

    陈彦青开车在她旁边停下，推开车门让她上车。

    唐焉坐上副驾后脸就红了，昨天晚上她还坐在副驾上抱着腿双膝过肩的用空调吹峡谷呢。

    陈彦青看她一眼，内心又蠢蠢欲动起来。

    唐焉今天穿的很清纯，像是女大学生。

    陈彦青打着方向盘问道：“里面穿了吗？”

    “穿了。”唐焉小声地说道：“如果你不喜欢我也可以脱了。”

    “嗯，脱了吧。”

    陈彦青说完，旁边就响起窸窸窣窣的声音。

    唐焉不知道把脱下来的衣服放在哪，看着旁边的档把，就把白色的小裤子套上去了。

    陈彦青瞄了一眼，真心佩服她适应能力之强！

    “知道自己以后要做什么吗？”

    唐焉立马点头说道：“知道，你让我做什么我就做什么。”

    “今天开始停止一切演出活动。”陈彦青打着方向盘说道：“你以后的工作就是随叫随到，二十四小时待命，回头给你重新安排一个房子。”

    “好！”

    唐焉也不知道自己现在是怎么想的，总之还有些庆幸，这也算是间接达成自己的目的，成功被潜规则了不是嘛。

    大早上的陈彦青也没有心情调教她，公司还有好多事情等着他处理呢。

    等他到公司上班的时候已经是十点多了，再过几十分钟都午休了。

    不过老板来的迟，很多人的午休也就没了。

    最近两天出这么多事情公司上下都忙坏了。

    陈彦青现在就关心一个问题，公司的股价现在稳住没有，继续下跌的话，非得把唐焉吊起来抽！

    虽然股价下跌不能直接怪唐焉，但是她也有责任不是。

    他低头看一眼藏着办工桌下面的唐焉示意她主动一点。

    陈彦青面无表情地拿起桌子上的文件开始处理工作。

    公司股价现在已经稳住，开盘之后已经开始回暖，明眼人都知道陈彦青这次度过潜规则的危机了。

    冠希的照片放出来，谁还关心陈彦青到底有没有潜规则啊。

    和冠希比起来，陈彦青那点小事都不算什么。

    公司股价回暖就是好事，陈彦青也不担心了，不过身上的代言现在问题不小。

    几个品牌方之前差点宣布和他解除合作，要不是陈彦青处理的速度够快，刚到手的代言就没有了。

    现在陈彦青需要一些活动来洗白之前带来的负面影响，也要给品牌方吃一颗定心丸！

    陈彦青翻看着王金花给他营销方案略作思考就答应下来。

    做公益活动，捐赠二十所希望小学，主要捐赠地区就在云南。

    绝命毒师在哪里拍就在哪里捐！

    这个项目绝对不能半途而废！

    除此之外，各种洗白通稿也不能停，公司的几个项目也要同时开启，把股市热度炒起来！

    天下无贼的上映活动要搞起来了。

    陈彦青想到冯裤子，这家伙之前肯定蠢蠢欲动，没准又和双枪哥勾搭上了。

    这个老家伙还是要敲打一下的。

    宁昊今天住院的消息，也不知道他看没看到，还会让人提醒一下吧。

    陈彦青拿起桌子上的电话让张佳妮送一份报纸给冯裤子。

    正在准备去接受记者采访的冯裤子看到张佳妮送来的报纸，立马就明白陈彦青的意思。

    杀鸡儆猴，宁昊是那只鸡，自己就是那个不安分的猴。

    冯裤子现在是真的服了陈彦青，也不想着背叛什么的，实在是不敢啊。

    宁昊腿断了都算好的，关键是他现在想拍片都难！

    竞争公司接触他，但是有几个敢用他的？

    谁知道陈彦青手里是不是有宁昊的黑料？要是投资宁昊拍电影，等上映的时候忽然出现黑料，投资就砸手里了！

    宁昊现在的情况就是空有一身才华，但是没人敢用，就算想自己组局都困难。

    有钱拍没钱做宣发，能不能上映都不一定。

    转行似乎是唯一的办法，或者干回老本行做MV导演！

    可是经历过辉煌的宁昊怎么能够接受继续做MV导演？

    自己凑钱拍！

    就不行娱乐圈姓陈！

    宁昊想要东山再起的事情，没人在意也没有人会在乎。

    陈彦青都把他丢在一边了，现在他正忙着告诉所有人，娱乐圈真的姓陈！

    这一次对他出手的人一个都跑不掉！

    英煌现在完蛋了，旗下艺人几乎全军覆没，但是霍文溪还在补救，今天就召开发布会了。

    冠希宣布永久退圈，钟欣桐小姑娘哭哭啼啼地说自己很傻很天真。

    同时发动冠希开始全网封杀那些照片！

    想要通过对冠希做事很男人这一点来洗白降低影响，哪有这么容易！

    陈彦青也想和霍文溪过过招，算是入职考验了。

    网上的照片想要封杀掉是坚决不可能的，照片中只要是英煌的艺人都会被删了又出现，完全封不干净！

    霍文溪知道这是陈彦青出手，心里也是无奈，这个男人报复心有点强！

    发照片的同时，造谣抹黑也没停止，陈彦青让手下不断放出关于港圈的黑料。

    就是要把港圈那些烂糟事重新翻出来晒一晒！

    不是要把陈彦青塑造成娱乐圈万恶之源吗？不是要说他的公司全是潜规则吗？

    那就看看是你英煌干净还是保利华艺干净！

    有冠希的照片在前，这个时候只要放出来黑料，全都会被网友当成真的。

    一个小小的冠希都玩的这么花，那些港圈大佬还能是吃斋念佛的？

    不仅如此，陈彦青还通过保利文化控制伯纳暂停对港片的发行合作。

    伯纳是港片在内地最大的发行合作商，一旦伯纳切断和港圈的合作，他们就需要重新找发行商。

    大小王或许是下一个目标，但是大小王现在的体量完全比不了伯纳。

    陈彦青也透过京圈的一些人脉传递一个信号出去，谁和英煌合作，以后就盯着他打！

    打不死英煌还打不死你？！

    不是喜欢玩嘛？那就玩！

    霍文溪现在是真的头疼，要是没有人针对，这件事冷处理的话，一两年就能过去，要是谢小厨还在，公司也有人能拿得出手。

    可现在手底下完全没有艺人可以用，年轻一代全被打烂了！

    电影这方面真的是被打到几乎可以直接砍掉这个部门的地步！

    英煌现在最好的选择就是扶持新人或者重点发展唱片。

    老人是一个都指望不上了。

    发展新人吧！

    只是重新发展新人，不知道还要多少年，需要多少资源！

    能不能红真的看命，不是谁都有能红的潜力。

    霍文溪看公司现在的年轻艺人资料失望至极，一群歪瓜裂枣。

    港圈真的要成为过去式了，内地年轻一代层出不穷，香江现在连一个能拿得出手的都没有！

    这就是命啊，所以自己过一段时间跳槽也不算背叛吧，只是无力回天啊！

    霍文溪安慰自己几句后，又开始继续处理冠希惹出来的麻烦。

    英煌焦头烂额的时候，荣鑫达的日子也不好过！

    本来就没有什么新项目，最红的艺人陈昆还深陷风波，这日子可怎么过啊！

    女艺人这边张婧初还背刺她们一刀，网上甚至出现很多洗白张婧初的帖子，说她勾引大导演都是被荣鑫达逼的。

    甚至有前红楼选秀演员站出来爆料，称李绍红接手剧组后迟迟不开机的原因就是要收钱！

    各种真真假假的消息放出来，让网友都应接不暇，只感觉娱乐圈的黑暗真的露出一角了。

    荣鑫达现在的不少艺人都琢磨着解约呢。

    万一被陈彦青给盯上，爆出一些黑料，他们以后连明星都做不成了！

    公司保护不了他们，他们除了跑路又能做什么呢？

    大难临头各自飞嘛。

    除此之外，陈彦青还让公司旗下所有艺人都不许参加东方台的节目，公司旗下的艺人多的要命，一二三线的明星一大堆。

    电视台能封杀明星，明星数量够多也能反向封杀电视台！

    不就是曝光嘛，什么时代了，就算没有电视台的曝光有怎么样，更何况国内那么多卫视，和东方台不对付的太多了！

    干就完了！

    看看没有明星加持的节目还有几个人看！

    同时公司和合作方出品的电视剧也不许和东方台合作。

    不仅如此，他还在找人跟我型我秀和加油好男儿舞林大会的比赛黑幕，这都是东方台最当红的节目。

    这种选秀节目有黑幕都是传统艺能了，完全不担心无料可挖！

    只要利益给的够，有的是选手站出来爆料！

    这次出手的人里面有文广的影子，不针对回去岂不是被当成软柿子了！

    有本事就让他在圈里混不下去，看看是沪圈能不能一手遮天！

    陈彦青的一套组合拳下来，也让圈里所有人看到惹怒他的结果，那是真的敢干啊！

    娱乐圈的平头哥啊！谁都打啊！都不管对方有多少人！

    一打三，上去也是一套组合拳直接打懵逼！

    不管自己死不死，大不了大家一起死！

    陈彦青反正是光脚不怕穿鞋的，真在娱乐圈混不下去，就转行做幕后，以后化身资本欺负死这些人！

    等霍文溪过来吧，以后就让她负责投资文化娱乐产业。

    以后谁再想对他出手就掂量掂量自己的份量！

    看看自己够不够打的！

    忙完这些事情，陈彦青花了两天的时间。

    不过效果还是很显著的，现在网上几乎没有几个人讨论他的事情了。

    解决矛盾最好的办法不就是干掉提出问题的人？

    英煌他们惹事，就让他们焦头烂额去！

    这两天一直跟着陈彦青，在桌子底下藏了两天的唐焉也看明白了，陈彦青是真的牛。

    可是陈彦青现在好像也没有动她的意思，倒是让她开始着急了。

    这天下班，唐焉照旧坐在副驾驶上努力地抬腿凑到陈彦青手边。

    等到红灯的时候她才试探地开口说道：“今晚还有活动吗？”

    “没有，你前面下车自己回去吧。”陈彦青把手从她的腿上拿开，嫌弃地搓搓手说道：“今天的丝袜不行，以后不要穿这个牌子了。”

    “好的，我明天就换。”唐焉咬咬唇大着胆子说道：“我准备了一些节目，你想看吗？”

    陈彦青眉头一挑扭头看她问道：“什么节目？”

    唐焉想到自己买的那些小道具，就忍不住兴奋，故意卖关子说道：“特别的惊喜节目，一定不会让主人失望的！”

    “等我晚上过去吧，待会要和汪骏吃饭。”陈彦青也觉得是时候和她玩更进一步的游戏了。

    等到晚上和汪骏吃完饭，陈彦青就赶到唐焉这里了。

    一推开门就看见穿着女仆狐耳身后戴着狐尾的唐焉跪坐在那里手里奉上牵引绳。

    “欢迎主人回家~”
------------

第367章.你也敢走陈彦青前面？！

    “欢迎回家~”

    陈彦青看都没看她，只是抬脚让她帮忙换鞋。

    唐焉眼里闪过一抹失落。

    干嘛要换鞋，就喜欢这种感觉，好禁欲，好喜欢！

    等换上鞋后陈彦青才伸手拿过东西往房间里走。

    坐到沙发上后，他才将她拽过来，看着她说道：“这就是你准备的惊喜？让我很失望啊。”

    唐焉立马摇着头巴说道：“我今天吃药了哦。”

    “药？什么药？”陈彦青疑惑的问道。

    “肌肉松弛的药，今晚想怎么样都可以！”

    “.”

    陈彦青伸手握住她的尾巴，拽了几下问道：“准备好了？”

    “嗯，用了好多牛奶呢。”唐焉趴在他的膝盖上，仰起脸说道：“可以摸摸嫣嫣的头嘛？”

    陈彦青揉揉她的头说道：“表现还不错，虽然不够惊喜，不过知道自己主动准备，也值得鼓励。”

    “谢谢！”唐焉开心地蹭蹭他的手掌，仰着头看着他说道：“嫣嫣帮你清洁好不好？”

    陈彦青嗯了一声，靠在沙发上让她帮自己清洁。

    现在她技术提升非常快。

    不过今天似乎不太一样，陈彦青看着她。

    原来还有小惊喜呢，陈彦青注意到这样的情趣。

    啧，可不一般啊。

    他摸摸唐焉的脑袋说道：“不错，这个我很喜欢。”

    唐焉乖巧地笑了笑，对他说道：“请不要怜惜哦。”

    说完她就自己躺好，把头垂下来了。

    陈彦青看着她纤细的脖子，扯开领带！

    不能辜负她的一片苦心不是！

    陈彦青默默体验几下后，感受到唐焉吃药的好处了，真的不一样啊！

    不知道待会把又是什么感觉。

    今晚有得忙咯。

    一直到次日清晨，陈彦青起床洗漱，在唐焉的精心的照顾下，连刷牙都不用自己动手，吃饭都有人送到嘴边。

    啧，进步很快嘛。

    果然征服一个女人只靠好看是没用的。

    唐焉觉得自己现在这样挺好的，暂时不工作就不工作呗，当明星好像也没那么吸引人了。

    现在吃喝不愁，还有钱花，想买什么就买什么，陈彦青虽然把她当成.小宠物，但是出手也很大方。

    卡里的钱随便花，花多少钱从来不过问。

    一开始她还小心翼翼的，直到那天她买了一个一万八的包，陈彦青也没问过她，她就彻底放开了，开始享受现在的生活。

    有什么不好！

    有的人想做还没机会呢！

    唐焉一开始觉得自己完蛋了，现在觉得自己可太幸运了！

    要是知道背叛陈彦青能换回来现在的生活，早就这么干了！

    不对，不对，怎么能背叛呢，真该死，怎么会有这种想法！

    唐焉忍不住给自己一巴掌，然后才哼着歌去洗澡化妆，准备出门玩。

    今天陈彦青给她放假了不用上班！

    陈彦青今天要忙正事，不方便带着她出门。

    天下无贼要上映了，今天是首映礼！

    天下无贼兜兜转转一年的时间终于要上映了！

    冯裤子等这一天等的花都谢了！

    终于终于上映了！！！

    首映现场，他和来来往往的嘉宾一一握手，听着大家叫他一声冯导，心里都感觉都要飘上天了！

    娱乐圈颤抖吧！你们的冯导回来了！

    冯裤子笑的嘴都合不拢了！

    直到陈彦青带着水灵儿出现，瞬间就将所有人的目光全部吸引走。

    正在和冯裤子握手的邓抄立马说道：“陈总来了，我去和陈总打个招呼。”

    说完他就小跑着过去和陈彦青打招呼，不过比他动作快的人太多，他现在只能在外面站着对陈彦青挥手。

    陈彦青这会正和葛尤还有李兵兵聊天呢，说的就是绝命毒师的事。

    陈彦青想请葛尤去客串一下，不过他婉拒了，说是不演电视剧。

    可惜了。

    邓抄在外面听到一耳朵，急的团团转！

    找我啊，我能演！不要钱也行！

    邓抄刚接了李米的猜想和周汛认识了，正想通过周汛和陈彦青搭上关系呢。

    不过今晚周汛还没来，他只能自己过来打招呼。

    陈彦青也看到对自己招手的邓抄了，对他点了下头就继续和葛尤还有李兵兵聊天。

    邓抄现在够不到他的圈子，站在外面就在外面吧。

    都忘记关注邓抄和孙丽怎么样了。

    之前和孙丽合作过，但是没对她下手，所以更不用给邓抄面子了。

    就让他在外面站着吧。

    邓抄看着一口一个师父叫着的王保强，心里格外羡慕这小子的运气。

    今天当这么多人叫一句师父，陈彦青还没否认，以后在圈里就可以横着走了！

    这是什么气运之子啊！

    邓抄忽然想起自己小时候也有一个武侠梦，要不.要不也去拜师吧！

    像他这么想的又何止一个人呢。

    不知道多少姑娘都想着能不能拜一个干爹呢！

    冯裤子看着被所有人众星捧月的陈彦青，心里闪过一些嫉妒，抢走了自己的风头啊。

    明明自己才是导演，怎么大家就把他忽视了呢。

    陈彦青此时朝着冯裤子走过来，站在他面前笑着说道：“冯导，电影终于上映了，属于你的舞台又回来了！”

    冯裤子笑着，心里却忍不住嘀咕，和你站在一起，哪还有我的舞台啊。

    做陪衬吧！

    不过能给陈彦青做陪衬也不错了，能给陈彦青做陪衬的哪个不是娱乐圈的大人物，没看到邓抄那小子都挤不进来嘛。

    冯裤子调整好心态，很快从容面对大家，在记者的镜头前也是谦逊有礼，反倒让大家对他改观不少。

    小钢炮收敛性子了，看来这次的电影不会那么失望了。

    天下无贼从拍摄到上映经历太多事情，在九月份的时候还做过大规模宣发，可惜中途撤档。

    现在终于要上映，观众们也是翘首以待。

    冯裤子在国内市场还是有口碑保障的！

    冯氏喜剧的招牌并不会因为他沉寂几年就没人记得，反而因为时间的缘故让这块招牌更加耀眼。

    谁让圈里这几年最好笑的电影只有宁昊的黑色喜剧呢。

    产量太少了，观众想看喜剧啊！

    很快首映场电影正式开始。

    陈彦青和水灵儿陆续登场，那种老夫老妻的默契让观众感觉很舒服。

    贼公贼婆的身份都没有那么讨厌了，看着这一对吵架都觉得有意思。

    电影笑点不是很多，但是故事很精彩，观众失望的同时也觉得冯裤子这几年的变化不小。

    似乎从纯喜剧导演开始朝着大师转变了。

    等到火车上打劫一段出现后，观众们又找回熟悉的感觉爆笑不止。

    当看到陈彦青耍帅剥鸡蛋，一镜到底的镜头更是让观众直呼牛逼，这他娘的看不出来特效处理过的效果啊。

    真牛哇！

    随着电影逐渐往后，观众席开始安静，当看到陈彦青为了拿回钱守护天下无贼的梦最后死掉，观众眼里已经开始有眼泪。

    当看到水灵儿坐在饭店里流着泪吃着努力往嘴里塞烤鸭卷后，更是感动的不能自已。

    一部电影能让人笑，还能让人哭，那就是一部好的电影！

    当电影放完后，所有人都忍不住站起来鼓掌。

    无论是陈彦青、水灵儿又或者葛尤李兵兵的表演，还是冯裤子的导演都让大家觉得今晚太值了！

    好电影！好演员！好导演！

    一部成功的作品能够帮助演员摆脱很多负面影响！

    只要你的作品够好，那么观众就会包容你！

    这个社会其实很包容的。

    在所有人的掌声中，主创团队站起来鞠躬致谢，冯裤子的腰弯得格外深，等到重新站直后双眼已经湿润。

    这一刻他等了太久，足足六年了！

    六年啊！

    陈彦青微笑着拍拍他，轻声说道：“冯导，跟我好好干，无论是荣誉还是物质都少不了你的，千万不要和宁昊那样的新人一样。”

    冯裤子表情一凛，认真地说道：“陈总放心，我能有今天多亏了陈总帮助！绝对不会忘的！”

    “哈哈，不说这个，冯导，上台接受属于自己的高光时刻吧。”陈彦青让开身伸出手请他上台。

    冯裤子对着他微微欠身才领头朝着台上走去。

    现场不少观众看到这一幕都羡慕冯裤子，你小子也是好起来了，都能走在陈彦青前面了！

    陈总对自己人真好啊，真是好老板！

    不少人的想法都奇奇怪怪的，明明这个时候就应该导演走前面，但是大家却觉得冯裤子走在前面僭越了！

    嘿，你个小冯子，把自己当九千岁了？！

    大家潜意识中都觉得陈彦青是娱乐圈中一个非常特殊的存在。

    导演比演员大？

    抱歉，演员有两种，一种叫陈彦青，另外一种才叫演员。

    陈彦青才是娱乐圈最特殊的存在！

    首映礼在冯裤子的感谢和一片掌声中结束了。

    等大家第二天看新闻，就看到了关于天下无贼的首映报道，清一色好评！

    在这个比烂的时代，天下无贼的确好好给观众上了一课。

    首周末过去后，天下无贼砍下六千万票房，单日最高票房拿下两千三百万！

    按照现在的速度六天破亿将不是问题！

    六天破亿的话，单日平均票房都要超过一千八百万！

    这个单日票房放在几年前是多少电影求都求不到的总票房！

    天下无贼的好成绩让所有人都欢呼起来，电影行业终于壮大了！

    能够六天破亿了！

    但是贺岁档还没上映的电影此时都有些紧张了。

    这个势头太猛了！

    猛的有点吓人！

    最终票房是奔着三亿去了？

    投名状剧组此时就有些紧张，万一干不过天下无贼就丢脸了。

    咱可是巨星云集啊！

    说好退圈的李莲杰都被拉出来了，再加上刘德花和金橙武要是干不过多陈彦青这不完犊子了？

    陈彦青看着现在的票房也是开心的很，公司股价都蹭蹭往上涨，之前下跌的股份在首映当天就涨回来了，现在比之前还高了一些。

    不过最开心的还是冯裤子，他这一次真的是扬眉吐气！

    娱乐圈还是那么菜，自己几年不出山，一出山就镇住所有人！

    那些曾经远离自己的人现在都后悔死了吧？

    活该！

    老子要开庆功会！要告诉所有人，你大爷还是你大爷！

    冯裤子兴奋地找到陈彦青说要开庆功宴，但是却被他轻轻瞟了一眼。

    “现在开什么庆功会，等票房两亿再说。”陈彦青说完就挥挥手让他走了。

    冯裤子：“.”你就不能让我嘚瑟嘚瑟？！

    被陈彦青拒绝后，他又冷静下来，想了想的确不值得开心，才六千多万嘛。

    有什么开心的！

    不过他也清楚不是票房太少不值得，而是陈彦青故意敲打他。

    冯裤子是真的感受到什么叫伴君如伴虎。

    服气了！

    这就回去好好保持心态！

    在冯裤子从办公室离开后，陈彦青靠在椅子上闭目养神一会才睁开眼睛。

    冯裤子还算不错的，比宁昊识时务。

    以后可以好好培养，下一部电影也可以提上日程了。

    集结号或者非诚勿扰都可以。

    夜宴就算了，标准烂片，完全不值得投资，要是别人投资他都不愿意放冯裤子去拍。

    别败坏口碑了！

    古装大片就不适合冯裤子，天生就不擅长，拍不了的。

    天下无贼后面几天的票房持续走高，六天破亿，而且票房走势下跌不多！

    不过这周五投名状也要上映了，后续还是会受影响的。

    投名状也是一部好电影啊，在陈彦青看来比天下无贼强。

    不过票房输赢可说不好，毕竟投名状有一个致命伤，干嘛找徐婧蕾当女主角！

    要是换一个女主角，这部电影的含金量还能上升两个档次。

    可惜了，好好一桌大席里面混进去一盘折耳根。

    啧，喜欢的会喜欢，但是讨厌的更多！

    投名状剧组还请他去参加首映呢，不过陈彦青没打算去，自己要在同一天开绝命毒师的新闻发布会！

    抢他一波热度！

    （PS：还有一章晚一点。）
------------

第368章.网剧教父！

    绝命毒师开机发布会在圈子里不是一件小事。

    因为这部剧闹出来多少事，陈彦青都差点栽了，不知道多少人关注呢。

    现在能够顺利开机，已经说明很多事情，陈彦青又赢了一次。

    不过大部分人都觉得这件事还没结束，谁知道拍摄过程和拍完之后会是什么结果。

    现在开发布会自然要来凑凑热闹。

    大家其实挺好奇的，绝命毒师到底是一部什么剧啊，怎么连剧情大纲都不对外透露。

    采访参与试镜的人，也没得到任何答案，一个个全都签了保密协议。

    神神秘秘的保密项目让全网都在猜测。

    新闻多，绯闻多，还这么神秘，可算把饥饿营销玩个明白。

    此时发布会现场，所有的准备工作已经完成。

    这一次是公司第一个国际合拍项目，必须要重视。

    宣传要重视嘛。

    实际上剧组中的外籍工作人员非常少，制片人和后期团队是新线电影的的，其他的还是新宝源的。

    陈彦青此时在后台正在和李小冉聊天。

    她没能演成女一号小脾气还是有一点的，天天给人家作配，什么时候自己能演大女主啊！

    陈彦青只好说下次单独给她开个项目，赔钱都无所谓！

    师姐还是好哄的，闹小脾气也是为了彰显存在感。

    会哭的孩子有奶喝嘛。

    休息室里，李小冉给陈彦青递一杯水，然后小声地问道：“公司是不是还在针对陈昆啊，能不能放他一马？”

    陈彦青眉头一挑，原本以为汛哥会求情，没想到会是师姐先开口。

    “不是我针对他，而是针对荣鑫达，谁让他是荣鑫达的头牌。”

    李小冉哦了一声，怕他不高兴，不过还是问道：“那要做到什么程度啊？我还欠他人情呢。”

    陈彦青说道：“你劝他换个公司吧，他在荣鑫达就是靶子，只要他在，以后就会盯着他打，和个人交情没关系。”

    “好吧，既然这样我就不说咯，怪他自己。”

    李小冉嘿嘿一笑说道：“我和汛姐都劝他走，他自己不愿意，那也没办法嘛。”

    陈彦青笑着摸摸她的头说道：“哈哈，你倒是看的开。”

    “你这是正事嘛，不能耽误你呀，都怪荣鑫达主动找事。”

    李小冉又不是真的傻，和陈昆有交情归有交情，但是自己男人才是第一位的嘛。

    “两位不是在偷偷亲嘴吧？”

    休息室的门忽然被推开，李兵兵探出头开着玩笑。

    陈彦青白她一眼说道：“到时间了？”

    “对，准备一下可以上场咯。”李兵兵笑着走进来说道：“刚刚被一个记者朋友拉着采访去了，天下无贼现在太火。”

    陈彦青笑着说道：“你趁机多参加一点活动，回头一旦开拍，到年底之前都没时间了。”

    “嗯，知道。”李兵兵还是挺开心的，虽然是女二号，但是自己的戏份也很出彩，关注度还是非常大的。

    至于和蒋晴晴比她是没想过的。

    蒋晴晴那是和陈彦青从微末的时候就认识的，这层关系在这，她拿什么比。

    李兵兵其实挺郁闷的，自己和陈彦青认识的时间不比蒋晴晴晚多久。

    只不过有的时候差那么一点就完全不一样。

    李兵兵还比不上一点的是蒋晴晴对陈彦青是真心实意的好。

    这一点别的人都比不上。

    所以陈彦青曾经才会对李小冉说，如果有一天结婚，肯定找蒋晴晴，谈恋爱找范兵兵，情人找她。

    三个女人是完全不一样的。

    陈彦青抬手看一眼时间说道：“时间差不多了，走吧，记者朋友应该等着急了。”

    此时发布会会场中，记者们都坐着等待呢，凑在一起分享最近的八卦。

    “绝命毒师今天开发布会是要和投名状抢热度啊，也不知道能不能抢的过。”

    “估计难，投名状是大制作还有李莲杰和刘德花，不一样的。”

    “那也能分走不少关注度，之前闹出来那么多事，观众都好奇着呢。”

    “也是，我都好奇，不知道这部剧拍出来到底是什么样，十集一个亿的投资，这是走美剧的路子，国内多少年没出过十集的电视剧了。”

    “听说是新线电影的制作团队，那边是按照美剧的标准打造的。”

    “我还真期待，不知道到底是什么样的电视剧。”

    “警匪贩毒呗，美国佬就喜欢这个玩意。”

    记者们议论纷纷，直到陈彦青和汪骏带着主创团队入场后才安静下来。

    当他们在台上站好，身后的一直遮着的幕布忽然拉下，露出后面的巨幅海报。

    海报上，两个穿着防护服的男人站在一辆破旧的小巴车面前，小巴车周围开满五彩斑斓的花朵，身后的背景是郁郁葱葱的树林，看起来危险至极。

    亚洲版绝命毒师从美学结构上和原版就是两个极端，原版的色彩都是黄色的，很多场景都是荒漠。

    记者们此时都举起相机拍照，这个海报看起来非常漂亮，而且色彩极为鲜艳像是孕育着致命的毒药一样。

    在不断闪烁的闪光灯中，那张海报刷的落下，露出后面一张全员集结的定妆照。

    几个角色穿的衣服各具特色，警服、名媛装、东南亚风格的粗布麻衣.

    李兵兵穿着一身白色连衣长裙，看起来像是一朵出淤泥而不染的莲花，身边还有一个十几岁的孩子，一副母慈子孝的画面。

    李小冉一头大波浪，穿着黑色修身的西装和阔腿长裤，眼角微微吊起略显刻薄。

    段忆虹穿着警服有些沧桑，双手插在腰间一副老油条的模样。

    陈彦青在海报的中间，将画面分成一半白色一半黑色，他左边穿着淡蓝色的衬衫戴着金丝眼镜书卷气十足，右边穿着防护服带着护目镜看不清表情。

    在陈彦青的另一边，文樟穿着花花绿绿的衣服，玩世不恭地坐在一个粉色的沙发上。

    文樟旁边还有几个长相穷凶极恶的人，穿着东南亚特色服装看起来十分危险。

    每一个角色都有自己的特点，凑在一起好像一点都不沾边，看起来非常混乱，但是又因为陈彦青的存在将两种风格融合在一起。

    海报透露的信息很多，记者们一边拍照一边猜测这到底是一个什么故事，该不会又是卧底吧？

    如果是这样的话，那感觉很没有意思啊，老套的剧情！

    记者们没想过，男主角会是反派，这种剧在国内不行的啊。

    他们只能把陈彦青往卧底上猜测了。

    不然还能怎么猜？男主是个毒贩？

    不过故事背景在东南亚还是挺吸引人的，国内还没有专门拍摄金三角的电视剧呢。

    港片中经常提到金三角，但是也没有专门拍过金三角的故事。

    这样看的话倒是有点新颖了！

    等陈彦青他们坐下，正式开始记者问答后，各种问题就抛过来了。

    都好奇这到底是一部什么剧。

    都到这个时候了，陈彦青没打算瞒着，直接透露这是一部讲述一个生活失意的男人走上制毒大师的故事。

    故事中男主角会游走在家庭和金三角的黑暗面，作为一个丈夫和老公男主是极为合格的，作为一名制毒师也是技艺高超，从懵懂无知一步步走上金三角大毒枭的位置。

    记者听到后瞬间炸锅了，雾草！

    你没开玩笑吧！

    故事的主线和主角竟然是毒枭？！

    这能过审？

    不弄个警察男主角或者卧底的身份？

    还一步步走向大毒枭的位置，港片现在都不这么演了，基本都是双男主设置，一个好人一个坏人，而且好人的戏份还是占大多数。

    无间道、门徒都是这样，不然怎么能在国内上映？

    电影尺度尚且如此，电视剧就更别想了，根本不可能！

    这个消息对记者来说的确是重磅消息，要是虚构背景中男主是反派也能勉强过审，但这是现实背景啊，难搞！

    怪不得这部剧这么麻烦呢。

    陈彦青他们透露的消息不多，只是把演员阵容和拍摄日期什么的简单说一下。

    不过有记者此时好奇起来电视剧版权有没有卖出去，具体卖了多少钱！

    这样一部剧，大家肯定抢着要啊！

    汪骏和新线电影的制片人对视一眼都把回答的机会给陈彦青。

    毕竟陈彦青自己把亚洲的版权拿走了，怎么处理都是他的事情。

    面对记者的提问，陈彦青微微一笑说道：

    “绝命毒师的亚洲版权已经被快播视频以一亿五千万的价格买走，将会在网络平台进行首播，具体情况将会在下周的快播新闻发布会公布！

    绝命毒师同时将会在海外多个电视台播出，同步登录央台国际频道、时代华纳旗下多家电视频道。”

    记者们此时真的坐不住了！

    雾草！

    你刚刚说多少钱？

    一亿五千万？！！！

    天价！

    真正的天价版权费！而且还没算上欧美地区的收入！

    互联网企业这么有钱吗？！

    不对！记者们很快反应过来，这是一种全新的发行模式啊！

    绕过电视台！通过互联网平台发行！

    如果这种模式成功，那么电视台的地位将会直线下降！

    可是现在互联网还没有那么普及，短期内应该影响不到电视台。

    还有一个问题就是，这么贵的价格，快播怎么盈利回来呢？纯烧钱大战？！

    那这个价格也太贵了，不划算啊！

    记者们都被这个消息震撼到了，玩这么大啊！

    怪不得现场那么多快播视频的标志呢，以为是赞助没想到是超级大买家！

    陈彦青看着记者们继续说道：“这也是快播视频首次尝试参与到影视剧制作中，目前正在和相关部门达成共识，将会共同开创网络剧的先河！”

    网络剧？怪不得男主是反派！怪不得能够过审！

    雾草，现在零星几个财经记者立马发现不对，互联网视频网站的竞争出现断层式领先了！

    一旦网剧通过审核，上面鼓励支持的话，快播背靠保利华艺会在极短的时间内杀出重围。

    遥遥领先！

    陈彦青都准备雷总的那句台词了。

    等到快播开发布会的时候，自己就会大胆开麦！

    友商是傻逼！

    很多记者心里明白这一次，绝命毒师真的抢走投名状的风头了。

    投名状很吊吗？今天的首映礼上，导演也只是放话闯两亿票房，但是绝命毒师现在已经未拍都已经卖出一亿五千万的价格！

    而且还开创这么多先例，这是娱乐圈第一次跨媒体平台合作，将会开启一个全新的篇章！

    网剧时代要降临了，而且一上来就玩这么大！

    保利华艺要起飞了，快播视频也要起飞了！

    网剧的开创绑定快播视频，意味着保利华艺搭上互联网风口，快播视频搭上保利华艺也意味着拥有一个超级制作团队，是其他视频网站完全不具备的！

    那些视频网站穷的要死，哪有一亿五千万拿出来投资制作影视剧啊！

    想屁吃呢！

    不少记者隐隐猜测，这会不会就是绝命毒师被针对的原因！

    快点把这个消息散播出去！

    等不及了啊！

    这场发布会全是大料，一点花椒.呸，一点花样都没有，全是重磅消息啊！

    陈彦青是真牛逼，娱乐圈第一人啊！

    手握上市公司，还开创网络剧先河，这是要跳出传统限制，彻底撒开膀子干了。

    怪不得敢正面硬刚东方台！

    人家直接不和电视台玩了！

    很多记者心里都清楚，国内的宽带数量和网民数量已经是世界第二，按照增速明年就会成为世界第一！

    现在已经两亿多网民，这个数量完全能够支撑起网络剧的发展。

    陈彦青都算过了，等到绝命毒师上线，国内宽带网民数量将会达到两亿两千万！

    他不贪，只要有一千万人成为快播的会员，就直接赚麻了！

    所有人都会算账的，以陈彦青现在的影响力，加上旗下这么多明星，再加上强大的制作能力，快播一定会成为最强的视频网站平台！

    土豆发展的之所以快就是因为用户自制视频，但是哪里能够和保利华艺这样的娱乐圈巨头相比呢？

    土豆要完蛋了，所有的视频网站都快完蛋了!

    除非能够追上快播视频的脚步，不然都要被远远甩开！

    娱乐圈和互联网都要大地震了！

    现场的记者看向陈彦青，脑子都冒出一个念头。

    网剧教父！

    （PS：还是欠一章，我记着呢，有事耽误了，回头一定补。）
------------

第369章.画饼王·陈彦青！

    【投名状导演陈可欣放出豪言票房剑指两亿！】

    【绝命毒师内地版权卖出一亿五千万天价！海外版权预估超过一亿！】

    【投名状首映礼刘德花倾情献唱！】

    【保利华艺&快播视频携手资打造第一部网络影视剧！开启网剧时代！】

    【划时代巨作！开启互联网视频新时代！】

    【首部网剧打破尺度，男主角是一名毒枭！】

    【影视剧创作限制将会在互联网时代消失！】

    【网剧教父：陈彦青！】

    发布会结束的第二天，各种报道就层出不穷，彻底将投名状的热度掩盖下去。

    投名状那点新闻完全没办法拿出来比啊！

    你一部大制作电影，还有多位大咖加盟，才敢剑指两亿票房，你玩鸡毛啊！

    看看人家陈彦青，电视剧还没拍呢，就卖出去一亿五千万了！

    等拍完之后，海外版权还能低于五千万了？

    轻轻松松达成投名状的目标票房！

    这都不是最关键的，最关键的网剧没有院线分成啊，人家赚的可比你多多了！

    更别提第一部网络剧，开创网剧时代的噱头了！

    投名状剧组已经傻眼，玩个蛋啊！

    要不要这么倒霉？一点新闻热度都没有？

    三大男神齐聚，竟然被压的一点热度都没有。

    天下无贼的票房增长一点没受影响，现在都他娘的破亿了！

    投名状首日票房数据完全没有达到天下无贼的首日数据。

    娘的，被干了啊！

    不讲武德！年轻人偷袭我们这些不懂互联网的老年人！

    冯裤子倒是笑的合不拢嘴，爽啊！

    竞争对手没有热度，天下无贼不就能拿到更多的票房！

    老板牛逼！

    一出手就是碾压！

    幸好当初没跟双枪哥！

    说到双枪哥，这老小子现在正在筹备新的公司，正在圈里到处搜刮导演。

    只是忙了半天后，发现陈彦青走上另一条比自己更加成熟更加有前景的路线。

    他现在真的后悔当初套现，要不然现在都赚麻了!

    传统模式要被颠覆了啊！

    几乎所有人都是这么想的！

    互联网行业中的人也是这么想的，他们分析过这种模式，发现无解啊！

    正规平台是不可能盗版人家的剧来播出，到时候用户会一窝蜂的全跑了。

    不正规网站的用户，也不是目标客户，不去快播也不会来土豆或者优裤。

    不过现在大家更好奇的是，快播到底打算靠什么盈利？

    广告收入肯定没办法达到一亿五千万这么夸张的数字。

    能有五千万就笑吧。

    那么大的缺口怎么补上，是打算靠烧钱先把其他平台挤死？

    如果资金雄厚的话，的确能够把其他平台拖死！

    现在大家都是这么玩的啊！

    其他几家平台在知道这个消息后全都懵逼了。

    好你个快播玩这么大是吧！

    烧钱是吧，那就来比比，我现在就找投资人哭穷去！

    不给钱就跪地上不起来了！

    友商们着急的很，娱乐圈的公司也不平静啊。

    电视剧没有前几年赚钱了，大家都想着绝命毒师一亿投资怎么回本呢，没想到人家就放出来一个大的！

    还能和互联网企业玩？那些视频公司不都是穷逼吗？

    一时间大大小小的公司被一亿五千万的天价给惊到了。

    奶奶个腿的，要不把手里的电视剧卖给互联网公司吧，电视台压价太烦了！

    在很多人没有想好的时候，陈彦青已经偷偷联系好几家影视公司和电视台准备购买他们手里的剧了。

    央视的闯关东和李小龙传奇；芒果台的丑女无敌；自家拍摄的夜幕下的哈尔滨；湾湾的命中注定我爱你。

    央视和芒果台的剧在首播之后，未来两年内不会重复播出，碟片版权和网络版权全都被陈彦青拿下。

    除此之外，陈彦青还想拿下芒果台的综艺节目网络版权，不过这个谈判的过程不太顺利。

    电视剧麻烦，但是电影版权就简单多了，国内外很多电影版权都已经被陈彦青收购。

    港片就麻烦一点，现在很多公司不愿意卖给他。

    不过陈彦青从两年前就安排人收版权了，经典港片几乎一个不落全部拿下。

    现在新拍的港片陈彦青也看不上，更加不着急。

    一旦港片在内地的发行受阻，急需回本的电影公司迟早会低头的。

    陈彦青忙这些事情的时候，快播那边也没闲着，正在筹备发布会。

    同时王鑫也带着团队正在积极和各大投行进行一轮融资谈判。

    现在快播热度这么大，势头这么好，估值不涨个百分之三十都说不过去！

    只是在投行眼里快播这种模式并不被看好。

    现在流行的是播客，是视频分享网站，是土豆和优裤这种模式的网站。

    土豆经过二轮融资估值已经超过一亿美元，二轮融资拿到两千万美元，现在正在进行三轮融资。

    三轮融资预计在五千万美元以上，届时土豆网的估值将达到两亿美元。

    本来参与快播融资的投行只是为了保险，不把鸡蛋放在一个篮子里，现在看到快播的大手笔反而犹豫起来。

    按照快播的模式，烧钱太厉害了！

    土豆网发展两年，才花掉两亿多，快播上来就干掉几个亿，这尼玛什么时候能够盈利啊！

    除非快播现在能够拿出成熟的盈利模式！

    不然只靠广告收入是完全没有办法说服投资人的！

    王鑫其实也麻，说是一轮融资，实际上陈彦青又偷偷对公司注资了，加上天使轮投资，这已经两轮了。

    王鑫现在手里的股份都没有土豆的创始人王维多，都是本家，怎么差距这么大呢，人家都第三轮了手里还有那么多股份呢！

    现在一轮融资主要的对象也不是他手里的股份了，而是陈彦青手里的股份。

    王鑫悲哀的发现自己已经不是创始人了，陈彦青才是快播现在的创始人，他就是个高级打工仔，臭码字的！

    此时在飞往深圳的飞机上，陈彦青看着快播这一年的数据，整体还算是满意。

    上个月用户已经突破两千万，一周视频播放量已从1.3亿次跃升至3.6亿次。

    从零到一之后用户增长的速度就飞增起来。

    在国内众多视频网站中已经杀出一条血路，比嗖狐视频要强得多，不过和土豆网比起来差的太多了。

    土豆半年前的数据就超过快播现在数据了。

    土豆网最大的好处就是视频分享，允许用户自己上传视频，这能够让很多用户加入，参与感强还能获得收益。

    只不过土豆的盈利模式很尴尬，只能依靠广告，但是国内互联网影响力小，投放广告的人数也少。

    另一方面博主自制视频成本过高收益太少，很难快速积累创作博主，提高视频更新增加视频数量。

    现在毕竟不是智能手机时代，个人制作视频成本过高，收益和投入不成正比。

    土豆网内容更新就陷入尴尬的地步，只能允许用户私自上传盗版内容。

    但是这样的模式也涉及很多版权问题！

    版权问题几乎是所有视频网站的通病。

    只要被针对，就会陷入尴尬的境地。

    陈彦青现在就可以对土豆提起诉讼，土豆上面有很多影视剧片段的版权都在他手里。

    随时都能告他，让他下架视频。

    到时候土豆的视频数量和更新都会下降，用户热情被打击，就会失去活下去的机会。

    土豆后来之所以被打死，就是因为嗖狐联合优裤等几家网站发起网络版权维护。

    几家联合起来把土豆生生打死！

    土豆网的模式其实很好，只是不太符合国情，油管在国外能快速铺开是因为人家的用户有钱，人手一个DV并不难。

    制作成本低，用户数量多，各种原因早就油管成功。

    国内大部分用户连拍照手机都用不起呢，更别说拍摄视频的设备了。

    陈彦青的模式才是最适合国内的国情的。

    想要做油管那种模式，等到移动互联网时代彻底降临吧！

    围脖和短视频才是王道！

    陈彦青这一次飞深圳就是为了用实际情况说服这些投资人！

    告诉他们什么才是最适合国内视频网站发展的模式！

    投资土豆？

    死路一条罢了！

    不信的话，你看我能联合多少家影视公司一起把土豆告破产！

    这就是娱乐圈大哥大的底气！

    妈的，真以为娱乐圈是传统行业？

    昂？！

    视频网站很吊嘛！

    投行很吊嘛？真以为老子缺钱？还不是为了你们这些投行的名头，让大家对快播更有信心！

    要不然一个个的都别想来投资！

    陈彦青底气十足，这一次他可是带着众多影视版权一起过来的，从视频内容上彻底碾压土豆等网站！

    在他落地深圳后，刚从出口出来就看到王鑫了。

    这位小老弟还是很懂事的，知道过来接公司真正的CEO！

    以后王鑫就做技术副总吧，搞技术还行，搞发展他完全不够看啊！

    王鑫见到陈彦青后就说了现在融资遇到的困难。

    一些给土豆网投资的投行现在都犹豫要不要投资快播，一些没有投资视频网站的投行在琢磨到底是土豆的模式好还是快播的模式好。

    陈彦青听完王鑫的话后，笑着说道：“这都是小事，他们不投也没关系，我自己投。”

    王鑫：“.”你有钱了不起啊！

    不过问题的关键不在这里，现在需要进行融资让投资者看到，让用户看到，才能证明公司有发展潜力。

    现在融资也是为了以后公司上市，没有投资商做IPO上市的股价也上不去啊。

    王鑫还等着公司在纳斯达克上市呢！

    上市之后市值不整个十几亿美元都说不过去！

    陈彦青要是知道他就这点出息，保准把他耳屎打出来。

    十几亿美元也好意思开口？

    呸！

    没出息的玩意！

    中国未来是全世界互联网用户最多的国家，只要快播能走出中国哪怕只是在亚洲地区内，市值都能够追上油管！

    要是能够走向全世界，市值超过巅峰时期的奈飞也不是问题啊！

    真的是没出息，一点都不敢想呢！

    趁现在中美关系没那么紧张，加快速度扩张，等到未来哪怕在美国留不住，也能够在海外站稳脚跟！

    王鑫真没有陈彦青那么有信心，现在的投行可没有那么容易搞定。

    IDG、纪源资本、集富亚洲、今日资本及General Catalyst、红杉资本都是参与这一次融资的VC。

    这几家哪有一个简单的。

    不好忽悠啊！

    很快车子就到快播总部，陈彦青推开车门下车，看着快播的标志立在门口嘴角忍不住笑起来。

    看一眼就让人变得谦虚好学，想要找老师上课。

    陈彦青收回自己的目光迈着自信的步伐上楼，王鑫也快步跟上朝着会议室走去。

    会议室里，几家投行的人全都坐在一起等到陈彦青的到来。

    对于快播现在的用户增速他们是羡慕的，但是也怕长久维持下去。

    万一挺不到上市，他们的投资就打水漂了！

    陈彦青带着团队来到会议室门口，推门进去后看向他们自信一笑，张开双手说道：“恭喜你们即将拿到人生中回报最丰盛的一次投资！”

    投行的人被陈彦青说的有些尴尬，但是又觉得他的话很有感染力，和以往见过的互联网企业创始人完全不同。

    呃.杭州马例外，那也是个会吹牛的！

    陈彦青站在会议桌前没有坐下的意思，也没有自我介绍，更没有去和那些投行的人握手，也不关心他们叫什么。

    自己是谁他们很清楚，全中国应该没有多少人不认识他。

    至于他们是谁，等自己画完饼，他们自然会过来送上名片！

    此时PPT已经准备好，陈彦青没去说快播有多少用户，有多少宽带服务器，那些都不重要。

    重要的是，他提出的盈利模式和发展模式！

    “中国观影人次十几亿，包含所有互联网用户，他们会花五十块买一张票看一部电影。”

    “如果现在有一部超级大片，让他们花十块钱就能反复观看一个月呢，而且还包含上千部影视剧。”

    “用户需要培养，只要每个月都有新的影视剧上映，只要有源源不断的作品出现，用户就会源源不断的付费观看。”

    “我们将会定制不同的频道，根据用户喜好不断投放他喜欢的内容，让每一个用户都舍不得放弃快播。”

    “在自制剧的同时，我们也和国内很多影视公司达成合作，未来将会成为他们唯一的网络合作伙伴！”

    “财富的本质是生产力，而现在快播拥有最大最优秀的生产力！”
------------

第370章.只有一个教主！

    快播的会议室里鸦雀无声，所有人都看着陈彦青被他激情澎湃的演讲震住了。

    安静了几十秒后，IDG的合伙人才举手说道：

    “影视剧的主要用户并不是PC用户，电视才是家庭观影的主流，创意短视频更加适合现在的PC用户。

    你说的模式更适合电视盒子，不过盛大的失败已经说明盒子在国内行不通，助力太大。”

    IDG的人说完，几家投行的人也都冷静下来，差点被陈彦青给忽悠了。

    陈彦青盯着IDG的人，他就是领头土豆的人，现在可能最不希望土豆半途而废。

    “打破传统是需要勇气的，我的目标从来不是影视剧主流观众，我只需要两亿PC用户中有十分之一的人使用快播。

    我的目标是年轻用户，他们接受能力更强，消费观念更开放。

    当然，让用户花钱是一件很难的事情，不过公司会通过明星效应，独播影视剧，自制综艺节目，优惠促销活动，让用户以极少的钱来体验独一无二的服务。

    保利华艺目前正在筹备的超级大片功夫之王和赤壁以及正在热映的天下无贼都会在下映后的一个月登录快播，并且不会有院线之外的任何渠道。

    在自制剧方面，每年将会制作超过十五部优秀自制剧，二十到四十部次级影视剧，同时会打造五档爆款综艺节目。

    大家请注意一点，网剧的尺度更大，抓住用户轻而易举！

    在影视版权方面，我已经和国内外三十六家影视公司达成独家合作，这意味着国内其他的视频网站将会面临片库凋零的局面！

    半年内我有信心带来超过两千万订阅用户！五年内这个数字会增长十倍！”

    陈彦青自信地说道：“快播的模式是正确的，是望眼于未来的，如果还有疑虑可以出门右转。

    公司并不缺钱，我只是更希望和大家合作，我随时可以拿出远超土豆三轮融资的资金，找各位来是交个朋友，不是求你们给钱。”

    陈彦青的豪言并没有引起大家的不适，毕竟说的是实话，这小子是真的有钱。

    保利华艺现在的市值超过三十亿，随着整个影视大盘的崛起，市值还会继续飙升，养一个快播轻轻松松。

    在座的这些人都不是傻子，做投行最重要的就是有超前的眼光，他们明白陈彦青说的模式是非常有可行性和潜力的。

    就算短期内没有达成两千万用户，只要陈彦青能够按照计划发展下去，最多一年也能够完成既定目标。

    现在的情况还真是和他说的一样，找他们融资不是为了要钱，而是交个朋友。

    只要快播背靠保利华艺这个最大的影视制作公司，那么他就站在不败之地！

    IDG的人不说话了，还说个蛋，快播背后有这么强力的支持，还怎么输？

    鸡蛋里挑骨头都不好挑！

    一个月如果真能带来几个亿的营收，一年几十亿的营收，这将是中国互联网最牛逼的企业之一！

    未来中国互联网用户不断增长，一旦用户数量过亿，那么一年就是几百亿营收！

    快播如果能够走出中国，面向全世界，用户数量达到十亿级别，那么带来的营收就是天文数字！

    投！不管怎么样，这么诱惑人的机会放在眼前不抓住，实在是有遭天谴！

    唯一不太好的就是快播给出的估值太高，陈彦青给出的快播估值是六亿美元。

    他妈的，快播现在哪里值这么多钱，都超过一个半保利华艺了！

    一轮就这么高的估值，那么二轮还不得超十五亿美元，等到三轮甚至四轮的时候，估值最少要三十亿美元。

    一旦上市的话，估值最少要四十亿美元以上！

    陈彦青要是知道他们胆子这么小，估计能笑死，四十亿？

    开什么玩笑！

    两年后优裤上市都三十三亿美元了，快播上市要是少于八十亿美元他宁愿不上市！

    陈彦青观察着他们的表情忍不住微微撇嘴。

    投资互联网的都喜欢听人吹牛逼，只要有可行性，有画饼的空间，几乎没人能够拒绝。

    陈彦青扭头看向王鑫说道：“后面交给你了，对了，把新开发的视频防盗和他们说一下，再给他们一点信心。”

    王鑫立马点头，感觉自己热血沸腾啊！

    什么土豆，什么优裤统统闪一边去！

    娘的，只要融资成功，反手就收购他们！

    估计这些投行现在也想出售土豆和优裤的股份，真让快播做起来，他们手里的那些股份就不值钱了。

    垄断！

    要和企鹅一样做垄断，独霸中国的视频网站市场！

    陈彦青坐在会议室的角落，听着王鑫还有融资团队和投行们谈判，觉得蛮有意思的。

    这比娱乐圈的小打小闹有意思多了，开口闭口都是千万美元的融资份额。

    快播一旦把这些投行绑定成功，土豆的三轮融资就会失败，现在的土豆很可能会快速陨落。

    等到二轮投资的时候，会有更多的资本挥着钞票上门要送钱给他。

    借助这些投行的影响力，走出国门也不是一件难事嘛。

    全世界主要的影视制作基地和消费市场，无非就是美国、亚洲、欧洲。

    美国那边暂时不考虑，只要内容以文化娱乐为主，拿下亚洲和欧洲市场不是什么难事。

    娱乐圈教父？

    啧，好像也不是什么难事。

    不过现在的确需要一个专业的管理团队，海外分公司也要尽快提上日程。

    扩张的脚步不能停止，而且必须要加快！

    尽快将国内市场吃完，才好走出国门啊。

    陈彦青摸着下巴琢磨着要回京城和领导们聊一聊。

    这不得帮一把！

    最好能够和三大运营商合作一下，反正他们要搞宽带电视，交给快播来搞，他们等着收钱不好嘛。

    电视盒子的市场能霸占也给霸占了！

    有钱大家一起赚嘛！

    不过现在还是先把A轮融资搞定，顺便准备一下周末的快播新闻发布会！

    快播下周的发布会一定会成为娱乐圈和互联网行业共同关注的重头戏！

    陈彦青为此还准备暴露一下自己的身价，明年的福布斯排行榜要刷新一下了！

    手里的网易和嗖狐还有百度的一些股份这个时候可以适当的展现出来。

    这些股票的市值已经超过八十亿！

    保利华艺的市值在年底应该能够逼近四十亿，今年的贺岁档最少有两部超两亿票房的电影，年后中影将会大规模推广中影巨幕。

    这些全都是利好消息，保利华艺的股价涨到四十亿并不是难事，陈彦青手里的股份价值也会超过二十亿。

    快播完成一轮融资后的估值就会变成六亿美元，换成人民币已经超过五十亿，融资过后陈彦青手里的股份还有百分之五十三，也就是二十五亿以上。

    新宝源还能给陈彦青带来四亿身价，他自己本身作为顶级明星也值十个亿呢，身上的代言和片酬分成收入本来就不低。

    综合算下来陈彦青的身价已经达到一百四十五亿！

    中国富豪榜前三十稳稳的！

    并且会是第一位上榜的八零后！

    富豪榜前三十不好听，但是八零后首富就很好听了！

    噱头越大，快播和保利华艺才能够拿到更高的估值！

    陈彦青的身价也会继续攀升！

    陈彦青这个教主的名头可不是白叫的，雷教主以后要换个外号咯。

    娱乐圈和互联网科技行业只能有一个教主！

    就连乔布斯现在没有教主这个称号呢！

    不过等到明年乔布斯发布苹果3g，互联网行业就要开始真正的变天了。

    智能手机和通信网络的高速发展，会在短短两年时间内改变世界格局。

    现在的手机广告还天天喊着音乐手机的口号呢。

    谁能想到三年后，世界就大变样了！

    陈彦青思考未来的时候，融资谈判也陷入僵局，关于快播的报价现在大家都接受了。

    但是对于融资份额和公司出让的股权比例，大家意见很多。

    陈彦青和王鑫加在一起只愿意出让百分之十的股份，现在有五家投行，为了这百分之十狗脑子都要打出来了。

    现在的估值还低，谁拿的多谁就赚的更多，如果可以的话，这些投行愿意单独承包所有的股份！

    不过这是不可能的，其他投行是不会同意的。

    打一架吧，看看谁更有实力，谁能够提供的条件更好，不然后面几轮都不带你玩了！

    陈彦青哼着歌离开了办公室，后面的事情让王鑫和融资团队处理去吧。

    来深圳一趟，还挺想去香江转一圈的。

    也不知道霍文溪现在忙不忙。

    冠希惹出来的事情过去这么多天，她应该忙完了吧。

    港圈现在也没有能拿得出手的明星了。

    陈彦青感觉自己真的是太坏了，硬生生把本就日落西山的港圈彻底打没了。

    现在也就老一辈演员还能撑一撑牌面，等到年底陈彦青再把吴白鸽和烂口发干掉，港圈能拿得出手的人就更少了。

    四大天王还要继续辛苦营业啊。

    不过湾湾那边的新生代快要冒头了，在港圈没落的时候，湾湾可是好好跳了一波。

    湾湾那边陈彦青关注的少也不在意，没什么值得他关注的人。

    傍晚的时候陈彦青还是去香江了。

    维多利亚港还是老样子，感觉和几年前一点变化都没有。

    陈彦青站在总统套房里，看着夜景等待霍文溪的到来。

    一直到八点多，全副武装的霍文溪才出现在维多利亚酒店。

    她不想被人发现自己和陈彦青私下里有接触，不然二五仔的事实不就暴露了。

    做二五仔真难啊！

    陈彦青看着她帽子眼镜一样不差，把自己包成粽子的样子忍不住笑出来。

    “你这样不是更显眼？”

    霍文溪脱掉帽子有些疲惫地说道：“这样的装扮很正常，香江最多的就是明星了。”

    “看来这次的事情让你很棘手。”陈彦青走过去把她按在沙发上主动给她揉了几下肩膀说道：“本来是送你的礼物，最后却成麻烦了。”

    霍文溪忍不住苦笑，把头靠在他身上说道：“这不怪你，之前的事情都是我一手策划的，是我先对不起你。”

    “不用说这个，大家不同阵营嘛。”陈彦青摩挲着她的下巴问道：“准备什么时候离开英煌？我现在越来越需要你了。”

    霍文溪抱着他轻声说道：“再等等，香江娱乐圈不能毁在我手里。”

    “好吧，我已经把保利华艺总裁的位置给你留好了，欢迎你随时过来。”陈彦青笑着说道。

    霍文溪有些惊讶地抬头看着他问道：“那杜洋怎么办？她跟你很久了。”

    “她会负责海外市场，公司要对外扩张了。”陈彦青揉着她的脑袋问道：“你以为我会给你安排什么职位？”

    霍文溪仰着下巴有些小女人地说道：“我以为会是你的经纪人兼贴身助理。”

    陈彦青还以为她会说女朋友之类的。

    “等我培养两个新人出来，就离开英煌，只是现在还没有看到合适的人选。”

    霍文溪有些头疼地说道：“现在的新人质量越来越差了。”

    “那是因为内地人不来香江发展了。”陈彦青笑着说道：“我记得你们公司有一个男子组合，里面有一个叫陈伟停的吧？他应该有潜力。”

    “你怎么知道他？”

    霍文溪心里有些吃惊陈彦青对英煌的了解，没想到他连一个不红的男子组合成员都知道。

    该不会是挖黑料的时候挖到他了吧？！

    还好没什么名气不然这次估计也逃不掉。

    霍文溪顺着这个思路想下去，忍不住问道：“你让我培养他，是不是因为手里有他的黑料？”

    陈彦青愣了一下，他哪有陈伟停的黑料啊，他知道陈伟停唯一的黑料应该是杨卑鄙。

    “算是吧，他女朋友其实也不错，整个容培养一下很有潜力，对了还有一个拍广告的叫文.文什么的小姑娘也不错。”

    “文永姗？”

    霍文溪这下真的惊讶了，她这几天筛选新人的时候也注意到她了，没想到陈彦青也看中了。

    这是对香江娱乐圈了解多深啊。

    不对，文永姗和陈伟停的女朋友不都是模特吗？

    他不会是选嫩模的时候关注到的吧？

    面对霍文溪质疑的眼神，陈彦青发誓道：“绝对没有选嫩模！”

    不过明天倒是可以选一下！
------------

第371章.你真卑鄙啊！

    嫩模是所有男人的最爱。

    香江娱乐圈发展不景气，嫩模应运而生，香江的经纪公司为了生存发展，不得不搞嫩模服务。

    陈彦青很喜欢这样会主动变通的公司。

    杨卑鄙的经纪公司金牌大风就是最早推出嫩模的公司，文永姗的种星堂倒是正规一些。

    陈彦青真的了解过港圈这些公司，有句话说得好知己知彼百战百胜嘛。

    他和霍文溪聊了很多香江娱乐圈的事情，给她出出主意捧两个新人出来。

    好让她抛下负担的走人，不然以后来到保利华艺还对老东家心存愧疚就不好了。

    至于他建议的两个人选，霍文溪也打算考虑一下试试看。

    这几个人选到底有没有黑料在陈彦青手里也无所谓了，就当是留一个后手，也许以后用得到。

    聊完正事，霍文溪的眼神也开始蓄起雾气的，她窝在陈彦青的怀里开始不安分的动起来。

    没两下就感觉后腰被顶住。

    她伸手向后摸去，隔着衣服更显夸张，都握不过来。

    “我想要了.”霍文溪抬起头眼神迷离地说道。

    陈彦青低下头吻住她的唇，夜生活开始咯。

    或许这段时间压力太大，霍文溪很主动很热情，非常的痴缠，一次不够还要两次三次。

    不知过了多久看着熟睡的霍文溪，陈彦青从床上起来伸一个懒腰。

    今天过来就是看看她，明天还要回去处理融资的事情。

    第二天一大早，睡了一个好觉的霍文溪从床上起来，迎着透过窗户照进来的阳光伸一个懒腰，感觉这段时间的疲惫统统消失了。

    每次和陈彦青玩的都很疯，但是第二天起来却不累，她一直都觉得挺奇怪的。

    每次第二天，似乎能带来特殊的滋润效果，会休息的很好，而且会更加爱他。

    该不会是在里面下毒了吧。

    霍文溪想到这忍不住笑出来，感觉自己好幼稚，怎么还会有这种想法。

    “笑什么呢？”陈彦青从后面递过来一杯咖啡问道。

    霍文溪接过咖啡没好意思把自己的想法说出来，太丢脸了。

    “你今天回去吗？”

    陈彦青点点头说道：“要回去忙融资的事情，晚上之前要回去。”

    “快播？”霍文溪忍不住说道：“没想到你都布局到互联网了，估值多少？”

    “没多少，A轮只有六亿美元，我感觉有点吃亏了。”陈彦青叹一口气说道：“不过也没办法，这些投行拥有的资源太丰富了，融资过后我应该能吃掉土豆，到时候会发展会更好。”

    霍文溪怀疑陈彦青在装逼，什么叫只有六亿美元。

    有几家互联网公司在A轮的时候能有六亿美元的估值。

    不过陈彦青越有潜力，她越坚定自己的想法，要尽快把新人扶持起来，然后跳槽走人。

    在房间里吃完早饭后，霍文溪就一个人先走了。

    陈彦青坐在沙发上有些无聊，随后拿过一本杂志看起来。

    啧，封面正好是杨卑鄙，这个时候她已经整容成功了啊。

    也不知道和陈伟停分手没有。

    没有的话，自己帮停仔一次吧，坏女孩他把握不住！

    小明也把握不住！

    为了男同胞的幸福，只能牺牲自己了！

    他给在香江的理财经理打电话让他叫点嫩模过来玩玩。

    特意点名了杨卑鄙。

    融资已经成功，今天算是提前奖励自己放松一下，赚钱不花不是白赚了！

    小北鼻今年才十八，还算嫩，而且玩的肯定花，属于有着少妇的技巧和少女的身体高端选手。

    陈彦青在房间等了不到一小时，理财经理就敲门进来了。

    “陈总，已经安排好，所有模特都已经签了合同经过安保检查了，现在带您过去？”

    理财经理在香江帮陈彦青打理一些股票，对他的身家很清楚，更清楚他在进行A轮融资，妥妥的大佬！

    放在香江也是能数得着的富豪。

    未来或许能够超越很多香江老牌豪门，这样的客户必须照顾好了！

    别说安排嫩模，就是安排干干净净的高中生都能立马安排！

    至于女明星什么的，这位大佬也不需要他来安排。

    “陈总，现在的天气有些冷，没有安排出海，给您准备了一栋很私密的别墅，不用担心安全问题。”

    理财经理看陈彦青没动，又飞快地补上一句。

    陈彦青点点头说道：“那就出发吧。”

    “好的，车已经在楼下等待。”理财经理笑着带他下楼。

    陈彦青刚刚心里在琢磨自己应该在香江买一栋楼，不然每次到这边都住酒店也不好。

    人多眼杂不是很安全。

    陈彦青坐车到别墅后，没有进去，而是让杨哥带人先进去检查一圈。

    万一有摄像头或者窃听器就完犊子了。

    杨哥现在的安保团队已经壮大很多，特别是陈彦青这段时间接连遭受恶意抹黑，他就更小心了。

    但是也不能因为担心黑料就委屈自己吧，那挣钱还有什么意义。

    杨哥带着十多个人，拿着仪器把整个别墅都检查了一遍。

    别墅里一个个裹着睡袍只穿着比基尼的模特们都有些紧张，不知道今天的客人到底是谁。

    怎么这么专业啊!

    她们进来的时候全都是换上比基尼才给进来的，就是防止她们携带电子设备。

    没想到这还不够，连房子都要重新检查一遍。

    理财经理心里也格外佩服陈彦青的谨慎，忍不住说道：“陈总，我觉得您在香江应该有自己的物业，这样才更安全。”

    “你帮我物色吧。”陈彦青随口交代一句，看到杨哥出来对自己点头才下车进去。

    理财经理还想跟上去就被杨哥拦在门外了。

    你还想进去？咋滴你也想和老板一起玩啊！

    杨哥带着安保团队把别墅各个方向都围住，确保不会有死角让人溜进去偷拍。

    别墅里现在只有陈彦青和七八个姑娘。

    杨卑鄙此时裹着睡袍，看着走进来的人，惊讶地张开小嘴。

    陈彦青！！！

    没想到竟然会是他！

    其他嫩模也同样惊讶，还以为会是一群老头呢，没想到是一个大帅哥！

    早知道不要钱了，应该给人家一点钱的，不然多不好意思啊！

    陈彦青原本对杨卑鄙还有些期待，毕竟那张脸整的是真不错！

    不过真当一群嫩模站在一起，陈彦青就没怎么关注她了。

    她的身材实在干瘪，远不如其余大波妹有吸引力！

    不过看着她张嘴惊讶的样子，陈彦青还是有些恶趣味的，直接走到沙发前坐下来，对着她招了招手。

    杨卑鄙惊讶万分，感觉幸运之神降临了。

    一眼就被看中了！！

    走大运了！他不会喜欢我这种的吧！

    杨卑鄙立马走过去还没坐下后，就看见陈彦青指指她的小嘴，又指了指自己。

    杨卑鄙：“.”干！这么没情趣吗？！

    不过鸡.机会就在眼前，必须把握住！

    此时在英煌唱片内，霍文溪把陈伟停叫过来了，还让他把女朋友也叫过来看看。

    陈伟停知道这是自己的机会来了，开心地都要蹦起来了！

    当即就去给杨卑鄙打电话，只是一连打了好几个都没打通，给她的经纪公司打过去才知道临时出去做活动了。

    他只好回去告诉霍文溪。

    霍文溪忍不住扶额，感觉百分之八十是被陈彦青给叫出去做活动了。

    想到这她又给文永姗的经纪人打电话，得知她没有出去做活动，心里才松了一口气。

    文永姗的经纪约快要到期，霍文溪打算把她的经纪人一起挖过来。

    就让对方带着文永姗赶过来了。

    等见到文永姗真人后，霍文溪稍微有些失望，长得不错就是缺少特点。

    有红的潜力，但是没有大红的潜质。

    也不知道陈彦青怎么会推荐她。

    霍文溪想了一下还是决定试试，她相信陈彦青的眼光，能成为超级富豪的人，就没有一个简单的。

    陈彦青如果眼光不毒辣，也不可能走到今天！

    文永姗此时非常兴奋，没想到自己能被香江最厉害的经纪人看中。

    感谢陈彦青！感谢摄影大师冠希！

    不然哪有自己这种新人冒头的机会！

    陈伟停也在心里感谢陈彦青和冠希前辈呢。

    都是好人啊！

    自己刚刚单飞，就要被公司重点培养了！

    可惜北鼻没能抓住这次机会，也不知道去参加什么活动了。

    不管什么活动也没办法和这一次的机会相比啊！

    陈伟停心里万分可惜，但是也不敢在这个时候对霍文溪开口求情。

    自己都没有抓稳这次的机遇呢，哪敢提要求啊。

    就算陈伟停求情，霍文溪也不会同意的，在她心里已经把杨卑鄙放弃掉了。

    妈的，和老娘吃一个还想老娘拉你一把？

    你也配！

    霍文溪心里是生气的，觉得陈彦青实在太好色了！

    才分开几个小时？就去找嫩模？

    越想越气呀。

    她把陈伟停和文永姗先打发去重新签约，然后就给陈彦青打电话了。

    倒要看看你到底是不是去找嫩模！

    陈彦青看到来电提醒后，就让所有姑娘安静。

    霍文溪听到电话那头那么安静，陈彦青的声音也没听出什么变化，这才松一口气。

    忍不住说道：“越来越爱你了，总是忍不住胡思乱想。”

    陈彦青笑着说道：“那你就快点把这边的事情处理好来内地，到时候就能天天见了。”

    “好，我会尽快的！”

    霍文溪真的有点着急，越来越爱可不是情话，是真话！

    挂了电话后，她就开始为文永姗和陈伟停打造宣传计划，要尽快把这两个人推出来。

    现在香江有一定名气后，就推到内地发展！

    陈彦青这边挂了电话又继续玩起来。

    不过怎么没看到杨卑鄙，刚刚她之后就去卫生间了吧。

    妈的，还敢嫌弃老子。

    一肚子火的陈彦青站起来去找杨卑鄙，一推开卫生间的门就看见杨卑鄙在里面。

    嘭！

    卫生间的门被关上，里面顿时传来杨卑鄙的尖叫声。

    不知过了多久，陈彦青从里面走出来了。

    外面还有姑娘等着他呢。

    下午五点就要走，要抓紧时间啊！

    下午四点多，陈彦青穿好衣服从别墅中出来，坐上车离开香江了。

    回去签约，然后准备发布会大骂友商是傻逼！

    次日一早，国内大大小小的报纸娱乐版和财经版都报道了同一件事件。

    【快播视频完成首轮融资，IDG领头共同投资六千万美元！】

    【陈彦青一夜之间完成身份跨越成为互联网新秀！】

    【陈彦青：一生都被追逐的男人！】
------------

第372章

    深夜的快播总部中灯火通明。

    陈彦青坐在王鑫的办公室中揉着太阳穴，脑子里都是明天的快播新闻发布会。

    这是快播第一次高调亮相！也是他第一次在互联网行业中高调亮相，不紧张那是假的。

    全网两个行业的人都在关注这场发布会，身上的压力还是很大的。

    明天的发布会必须要成功，必须要有足够的噱头才行。

    只有他陈彦青一个人肯定是不行的，还要有更多的人加入进来才可以。

    他不知怎么的就想到乐士老贾了。

    这家伙当初找了一堆明星过来的确是一个非常不错的选择。

    直接让乐士成为当时最出风头的视频网站，不过这家伙脑子不太清醒，想要搞生态，但是又不开放，全都是封闭式的。

    资金压力过大，入不敷出才导致崩盘的。

    乐士大肆收购影视版权的操作和陈彦青现在的操作很像，只不过他下手比较晚，他抢版权，其他网站也在抢版权，直接把版权价格炒高百倍。

    等他消耗大量资金之后又想起来自己拍，但是没经验没能力加上BTA也下场，制作成本也被无限拉高，一年都出不了几个爆款。

    又消耗大量资金，然后又去玩乐士电视，这家伙还不知道共享，搞得其他电视厂商和他打价格战，又弄了个无底洞。

    这小子的想法其实不错，只不过能力和眼光有限。

    而且互联网企业现在做传统电器行业是在不明智，更别说造车了。

    自己生存都是问题，还想着烧钱玩别的，除了骗钱一点用没有。

    老贾的惨痛经历就在眼前，陈彦青牢记在心里，绝对不能步他后尘，老老实实做娱乐产业就行。

    能在这一个行业成为龙头，那也是千亿美元级别的企业了。

    都千亿美元了，还要什么新能源汽车！

    等未来直接投资别人不就行了。

    陈彦青觉得自己这个教主可以发展一个副教主了，等到小米成立的时候投资一下就好咯。

    这不就有自己的手机了，等创维长虹步履维艰的时候投资他们不就有电视了，等新能源崛起投资那些品牌不就有自己的新能源汽车了。

    吃现成的，不比自己苦哈哈创业简单。

    老贾想不开啊！

    这种事情还得是教主会玩！

    陈彦青决定未来一定要把雷教主发展成雷副教主！

    一门双教主！

    一个滥情，一个深情，一个文盲，一个天才，多好的组合啊！

    陈彦青脑子里想一些乱七八糟的东西，慢慢的也让自己没那么紧张了。

    他按下桌子上的内线电话喊道：“安排的怎么样了？”

    “老板，一切顺利，会场正在紧急布置，预计凌晨四点钟能够完成，所有嘉宾都已经确认过行程，确认全部出席，全国三百六十七家媒体记者今晚已经全部安排好。”

    电话那头传来张雨琪的声音，这小姑娘现在也能独当一面了，做大事还差了点，但是这种工作还是能胜任的。

    布置发布会这种事情，快播内部的理工男们搞不好的，还得是专业的人才行。

    陈彦青想了一下说道：“给我准备一份宵夜，顺便把所有资料送进来。”

    “好的，您想吃什么？”

    “你看着安排。”

    陈彦青说着就把电话挂了，等了大概二十多分钟，张雨琪才推门进来，放下一份宵夜。

    张雨琪比前几年要成熟不少，而且身材看起来也更好了，身上开始慢慢有气场了。

    今天穿着一件白色的衬衫和灰色的职业裙看起来非常成熟性感。

    她笑着说道：“老板，资料都在这里，PPT也检查过了。”

    陈彦青看一眼碗里的馄饨说道：“吃完再说，过来坐，别站着。”

    “嗯。”张雨琪坐到陈彦青旁边，主动给他捏腿。

    在外面她是张经理，在办公室里她只是陈彦青的小助理。

    张雨琪非常珍惜现在的工作，觉得自己没有选择和张天艾一样去做演员非常明智。

    张天艾这小妮子现在还在公司混吃等死呢，有戏就去演一下，没戏就往陈彦青那跑，一点追求都没有。

    到剧组之后见到谁都得叫一声老师，一点地位都没有。

    哪像她，现在出去大家都叫她张总，娱乐圈的那些明星导演之类的，见到也得叫一句张总。

    陈彦青吃着馄饨说道：“明天到场的明星嘉宾有多少？”

    “大大小小一共七十多位。”张雨琪打开带来的笔记本电脑，转向陈彦青说道：“名单都在这，两岸三地都有。”

    陈彦青扫了一眼后，发现烂口发也在名单上，就说道：“把烂口发踢掉。”

    “好的。”张雨琪直接划掉烂口发的名字，也不管对外宣传名单已经有他，回头让烂口发自己找个借口解释就行了。

    这种事情难道让他们来解释？

    不让你来就不让了，你能怎么样！要是敢说快播的坏话，以后就别混了！

    陈彦青看着表演嘉宾的名单上只有王妃、刘德花、李玉春的名字忍不住挑眉。

    年轻歌手少了周洁伦总感觉不够过瘾。

    “周洁伦没请吗？”陈彦青擦嘴问道。

    “请了，但是行程来不及。”

    “必须请，赶不过来就安排私人飞机，唱完就走。”

    陈彦青丢掉手里的纸巾说道：“你要搞不定，我给他打电话。”

    张雨琪顿时压力山大，立马说道：“保证把他请过来。”

    “嗯，明天早上就放出消息。”陈彦青往沙发上一趟说道：“直播准备好没有？”

    “王总还在调试，说是新增的服务器和宽带数量绝对能够满足三万人在线观看。”

    才三万，陈彦青忍不住撇撇嘴，还没几只羊的直播间百分之一多呢。

    时代的限制啊！

    陈彦青乐观估计能有五千人观看直播都不得了了。

    这也是快播第一次尝试直播业务，试试水吧。

    如果成功，明年会将体育板块纳入版图。

    体育也是重资金投入的，想要拿到独家直播不说版权费了，就是宽带压力都够快播喝一壶的。

    不知道王鑫捣鼓出来的技术到底怎么样，希望可以成功吧。

    快播的服务器应该是现有几家视频网站中最少的，因为快播的技术最大的特点就是借用用户的宽带，所以速度才会这么快。

    简单来说用户越多速度越快！

    这才是快播最吓人的地方！

    如果能把这技术用在直播上，陈彦青现在就能搞直播平台！

    对于技术陈彦青不懂，只能看王鑫的了。

    快播唯一值得陈彦青投资的就是这一点。

    要不然当初直接投资土豆或者优裤好了，投资快播做什么。

    陈彦青和张雨琪聊了一会后，就让她继续忙去了，自己开始检查明天的PPT。

    陈彦青一直忙到晚上两点多，正准备下班呢，王鑫就找过来了。

    “陈总，直播弄好了，你要不要来试试？”

    陈彦青眉头一挑说道：“好，那我试试。”

    王鑫立马过去帮他在电脑上弄好，然后才跑向另一个房间，技术部的一个员工站在镜头前，有些紧张的开始唱歌。

    画面延迟不到三秒钟就传递到陈彦青这边的电脑上，画面质量不是很好，最多就是标清的水平，而且流畅度也不太行。

    陈彦青忍不住皱眉，但是很快他的眉头就松下来，随着公司越来越多的人观看直播，画面的流畅度开始逐渐提升，卡顿也越来越少。

    这样的效果陈彦青非常满意，看来这个技术真的能成功啊！

    王鑫这小子的确牛逼！在这个网速不发达的年代，弄出来这种技术，简直逆天。

    怪不得说快播的技术领先所有的播放器呢！

    投资快播真的赌对了！

    这也是陈彦青之前敢要价六亿美元的原因之一！

    不然以快播现在的体量哪能值这么多钱。

    等这个功能上线，开通体育板块，砸钱拿到当前最热门的几项运动联赛直播权，快播的估值还要继续增长！

    一旦体育直播业务成功，二轮融资不增长到十五亿都说不过去！

    而且直播平台也可以搞一搞了！

    陈彦青是真的有些兴奋了。

    明天就给互联网同行们上一课吧！

    没多一会，王鑫又跑过来，对陈彦青说道：“陈总，效果还满意吧？”

    陈彦青点点头说道：“不错，非常好！”

    王鑫忍不住笑起来，搞技术是专业的！

    陈彦青拍拍他的肩膀说道：“等到明天发布会结束，所有技术部的员工全部发大红包，你有没有什么想要的礼物，说出来我送给你！”

    王鑫闻言说道：“我希望公司能拿出来一部分期权奖励给员工。”

    “这是应该的，你不说也会有。”陈彦青笑着说道：“我是问你，你想要什么礼物，额外的！”

    王鑫犹豫了一下说道：“我挺喜欢你那款车的，美系肌肉车很帅！”

    “好，明天就给你送过来！”陈彦青哈哈大笑，根本不在乎那点钱。

    这一次融资他可没少赚！

    陈彦青想了一下说道：“明天结束后，我带你们去香江玩一圈！”

    “能带家属吗？”

    “你确定要带？那样的话很多项目可就玩不了了。”

    “呃那还是不带了。”

    “哈哈！要是想带家属，公司可以每年组织两次旅游嘛。”

    陈彦青和他又聊几句就走了。

    作为一个老板，陈彦青自认为对员工还是非常不错的。

    只要公司能赚钱，待遇拉满又能怎么样，他一个人赚再多钱也花不完啊。

    员工待遇上去，创造力也就上去了，公司也会更加值钱。

    想着节约成本的公司是长久不了的。

    况且快播的技术给公司减少的成本更多！

    像土豆和优裤融资的一大部分钱都用在宽带服务器上了，是真的烧钱啊！

    陈彦青回酒店休息去了，公司加班的员工还在继续忙呢。

    特别是公关部的同事，要准备造势宣传！

    在陈彦青呼呼大睡的时候，全网都出现关于快播新闻发布会的新闻。

    在快播视频的首页，也出现几十位明星大咖录制的恭喜视频。

    【快播视频首次召开新闻发布会，首席发言官陈彦青！】

    【众多明星大咖共同祝贺快播视频融资成功！】

    【据悉今晚的快播新闻发布会将会全程视频直播！】

    【今晚七点！锁定快播视频看众多明星大咖表演先人一步！】

    【科技改变世界，快播改变娱乐！】

    网上不少快播播放器的用户看着新闻都有些纳闷，一个看片的播放器怎么忽然成为科技公司了。

    而且还有这么多明星大咖祝贺，还能融资六亿美元！

    奶奶的，果然黄色才是第一生产力！

    快播播放器和快播视频是两个不同的产品，很多绅士只用快播播放器没有使用快播视频。

    网上的盗版影视剧资源有百分之六十都是通过快播播放器的，只要快播限制本站的版权视频，能够非常有效的打击盗版视频的传播。

    除此之外，本站的独家视频也都是经过加密的，想要盗版下载视频是很难做到的。

    除非是技术咖，但是这样的技术咖很少，真要去盗版还容易被抓住，到时候一纸诉讼直接送进去！

    只要法务部足够给力，遏制盗版不是什么难事！

    砸钱就是了！

    服务器省下来的钱，都用来维权吧！

    绅士们关注的点是黄色才是第一生产力，但是同行们就不一样了。

    土豆和优裤都要骂人了，撬走他们的融资目标就算了，现在还弄出这么大动静，还不得把用户全部抢走？

    几十个明星大咖，这算是多大的关注度啊！

    还现场表演，还直播，这还不得把用户迷的晕头转向？！

    陈彦青这么大的明星竟然是快播的老板和首席发言官，妈的自带流量是吧？

    欺负人了嗷！

    本来这些公司是挺看不起传统影视公司的，现在才发现陈彦青把两者结合起来效果有多么炸裂！

    自制剧、版权、快人一步的技术、明星助阵.

    一手一个王炸，他们还怎么玩？！

    想去炸了快播总部，绑架陈彦青，吊起来弹鸡鸡！

    让他天天跑女明星还不忘来互联网抢饭吃！

    真他娘的气人啊！

    此时起床的陈彦青看着这些新闻，忍不住笑起来，事情到这里还没有结束呢。

    等到直播和围脖弄起来，土豆就彻底死了！

    有快播的技术加成，围脖也能提前捣鼓出来，无论是图片还是视频都能够快人一步。

    等到4G降临，就会是他统治的时代了！
------------

第373章.娱乐新时代！

    傍晚六点钟，快播视频新闻发布会现场，长长的红毯已经铺好。

    红毯两旁全是超大幅的赞助商广告，陈彦青身上的代言产品很多都赞助这一次的发布会了。

    不赞助才撒币呢，多好的曝光机会。

    很快当时间来到六点零六分，红毯两旁的灯光亮起，无数记者翘首以待看向红毯的入口。

    想知道今天谁会是第一位走上红毯的人。

    快播和保利华艺的拍摄直播团队此时也打开镜头正式开始直播。

    不少守在电脑前等待看直播的观众发现屏幕中忽然出现画面也都期待起来。

    很快他们发现还能够实时评论，和文字直播间一样，不过多了一个画面。

    不少网友纷纷抄起键盘开始打字。

    “兵兵什么时候走红毯，想看！”

    “杰伦呢我要看杰伦！”

    “教主真牛啊，我以为他是演员，没想到他是娱乐公司老板，我以为他只是娱乐公司老板的时候，又告诉我他还是互联网公司老板，哪天他说自己是美国总统我都信！”

    “教主是我认识最厉害的八零后，赤手空拳打出来的啊！教主牛逼！！！”

    “娱乐圈都在拍烂片，教主却一步一个脚印越走越高！”

    “忽然觉得教主可能真的没有时间搞潜规则，背地里忙着创业呢吧！”

    “我要是有教主这个身价，娱乐圈的明星我才看不上！”

    “你们没发现直播好丝滑吗？快播有点东西啊！”

    “和电视直播差不多，关键是还能实时评论！感觉和好多人一起看电视一样！”

    “对对对，感觉好好玩，比贴吧论坛好玩！”

    “要是快播视频看电影也能实时评论，就更好了！”

    在网友讨论的时候，快播后台都忙死了，时刻盯着服务器深怕出现问题。

    此时土豆的王维、优裤的老古、嗖狐的老张、腥浪的老曹都在看直播。

    他们很惊讶快播的技术，完全没有想到快播的直播流畅度会这么好！

    在今天看到新闻的时候，他们还觉得只是一个噱头，或者是传统的文字加图片直播，没想到会是视频直播，而且效果这么好！

    现在就是不知道直播间有多少人，能够同时容纳多少用户共同观看！

    不过不管多少人，今天这一手直播就已经够吓人的了！

    快播的技术的确吓人！

    嗖狐和腥浪的人心里最别扭，以前总是报道陈彦青，只是把他当明星，今天才忽然发现原来是他妈的对手啊！

    干！

    腥浪的老曹更是思绪万千，他手里的很多股份就是从陈彦青手里收回来的。

    赶走创始人自己上位最担心的就是同样的结局，这几年一直忙着收股份。

    几个月前陈彦青出售那么多股份，他还开心的很呢，现在看来陈彦青是收拢资金发展快播啊！

    在这些同行们紧张的时候，直播间的镜头中穿着一身性感礼服的柳妍已经出现在镜头前。

    “大家好，我是今晚的场外主持人柳妍，很高兴和快播直播间的观众朋友们见面！”

    直播间里瞬间涌现雪花般的评论。

    “好漂亮！身材真哇塞啊！”

    “柰子好大！”

    “草！”

    “带我一起！”

    “羡慕教主的每一天！”

    柳妍看不到弹幕，只能依靠自己的主持功底来保持直播间的节奏，在后台导演的提示下，她笑着从一众赞助商的海报前溜了一圈，最后停留在红毯入口。

    “现在已经到了入场时间，让我们欢迎第一位来宾！保利华艺娱乐总裁，快播视频首席发言官陈彦青先生！”

    柳妍在镜头前微微一笑，转身画面让出来，很快一个车队在红毯边缘停下。

    陈彦青从第一辆车上下来，跟在他后面就是王鑫和一众投行的人。

    等他们走上红毯后，一群身穿高档西装的精英人士瞬间成为媒体记者的焦点。

    陈彦青走到哪里都是最耀眼的存在，最年轻，最帅，也是今天这一切的缔造者。

    直播间里的人以前觉得陈彦青就是靠着长相硬帅，今天看着他走在这群大佬前面才发觉他的帅还很有深度！

    嗯，散发着一股成功人士的味道，那是名为金钱的诱人香气！

    娱乐圈首富啊！

    几十亿身价！

    陈彦青还没公布自己真正的财富，等他公布之后，这些记者还会给他再加几个头衔。

    互联网行业首富、八零后首富！

    今年的互联网首富是度娘的李艳红，身价一百七十五亿，但是现在股价波动比较大，他的财富已经缩水不少。

    陈彦青的身价却在上升，互联网首富这个名头应该换人了。

    柳妍也一一介绍所有来宾的身份，报出一连串知名投行，现场的记者和直播间的网友都在激烈讨论。

    “这几个人加在一起身价有几百亿吧！”

    “想去现场沾沾财气！”

    “教主真帅啊！鹤立鸡群！”

    “错了，教主在娱乐圈的时候才是鹤立鸡群！现在是出类拔萃！”

    “到哪找这种有钱有才还年轻的帅哥当老公啊！”

    “国民老公陈彦青！”

    “老公！艹我！”

    “以后谁能嫁给教主就太幸福了！”

    “怪不得娱乐圈的女明星都往上扑呢，换我我也扑！”

    “以前觉得教主太装，现在才明白他还是太低调了！”

    直播间里评论纷飞，不过现场的人一无所知，陈彦青几人在镜头前一一打招呼后就朝着里面走去。

    投行的那几个人，心里都乐开花了，今晚这场直播只要成功，快播视频就立于不败之地了！

    红毯上陈彦青走出自信的步伐，在他身后的那些投资伙伴脸上全都是笑容。

    快播的宣传越大越好，这样才能让估值继续飙升！

    娱乐圈的人搞互联网是有招啊！

    比土豆的强多了！

    此时不少在候场的明星看着红毯上

    等他们走进去后，明星嘉宾就开始出场了。

    第一个走上来的明星是很多人都没想到的。

    刘茜茜！

    直播间里不少刘茜茜的粉丝都忍不住发评论。

    “茜茜也是有出息了，能在大佬后面入场！”

    “这个不一样吧，明星出场应该是越大牌越靠后！”

    “茜茜就是牛！照你这么说，教主和那群大佬应该最后上场了？”

    “咦，不对哦，茜茜站在那怎么不动在等人吗？”

    “雾草！双股龙！李莲杰！！！”

    “不对劲，双股龙李莲杰不是要合拍功夫之王吗？难道茜茜是女主？！”

    “懂了！女主角就是茜茜了！”

    “啊啊啊，茜茜好美，好厉害！”

    “美个毛，以前觉得这些明星挺厉害的，但是和刚刚走下去的那些大佬比起来弱爆了！”

    “没错，地位不同啊，那些人才是真正的大佬！”

    “这么一想教主真的不一样了，都不和这些明星争咖位了，完全不是一个档次的！”

    现场双股龙和李莲杰他们走完红毯后，范兵兵就一个人走上来了。

    范兵兵身穿一身精美的凤袍，出现在镜头中的时候，所有人都激动的打出啊啊啊啊啊啊。

    “凤袍？这是要做皇后啊！”

    “范爷一个人走唉，而且在镜头前那么久!”

    “兵兵太美了！追了陈彦青这么多年，眼光是真好！”

    “不怀疑范爷的眼光了，以前是我太肤浅！”

    “红毯女王！真的太美了！”

    “更羡慕教主了！”

    范兵兵在红毯上自信放光芒，根本不着急走完，主持人柳妍也不敢催。

    姑奶奶想走多久就走多久！

    后面的人都等着！

    等范兵兵走完后，后面的明星才陆续上场，有比范兵兵咖位大，又比她名气大的。

    但是却没有人对此有什么意见，有什么意见呢，人家是老板的女人嘛。

    况且自己走在后面何尝不是代表着咖位大呢，反正娱乐圈是这么算的！

    直播间里的观众此时越来越多，一传十十传百都来看明星走红毯了。

    今天全是大咖啊！

    而且美女众多，看的人烟花缭乱！

    不过偶尔也有零星几个大家都不太熟悉的明星上场。

    比如小糊咖张天艾，比如更糊的景田。

    好歹是一次难得的曝光机会，该走走！

    今晚这些明星很多都是要和保利华艺合作开新剧的。

    等发布会正式开始全都会公布。

    很快所有明星嘉宾全部入场，直播间的镜头一转，画面中出现一个巨大的舞台。

    黑漆漆的舞台黯淡着，正在观众纳闷的时候一束光忽然照耀下来，聚光灯下是现在热度最大的女歌手，春哥！

    信春哥得永生！

    李玉春站在台上拿起话筒唱起歌，直播间的观众感觉挺过瘾的，免费看表演了！

    等李玉春表演结束后，舞台上爆发出火花，周洁伦忽然出现在舞台上。

    杰伦！！！！

    现场的观众爆发出热烈的欢呼，直播间里也全是关于杰伦的评论！

    虽然人不在现场，但是不耽误他们通过实时评论参与进去。

    直播间的观众感觉好过瘾，这不比看电视直播爽！

    周洁伦唱了一首夜曲，炸场之后拿着话筒对镜头说道：“现场的观众还有快播视频直播间的观众们大家好！”

    “杰伦你好！！！”

    现场和直播间里全是这句话！

    周洁伦笑着说道：“现在让我们看看直播间里的画面，随机选一位观众点歌好不好！”

    “啊啊啊啊，好啊好好！！”

    直播间里瞬间炸锅，这互动绝了！

    周洁伦身后的大屏上忽然出现直播间的画面，同时还有不断刷屏的评论！

    “哎呦不错哦，好新潮哦！第一次通过这种方式和歌迷朋友互动！”

    周洁伦看着不断滚动的评论，开玩笑说道：“好多人夸我帅我看到了哦，用户凤姐是你老婆，我看到你的评论了，想听东风破是不是？”

    直播间里瞬间更加热闹，无数人开始疯狂评论点歌！

    真的能互动啊！

    雾草，真他吗爽！

    杰伦看我！！！

    此时现场的陈彦青和几个投行的人正在看表演聊天。

    “怎么样？一种全新的娱乐模式，这将是颠覆土豆的王牌！”

    IDG的人忍不住点头说道：“用户制作视频需要成本，但是直播不要，找一个网吧就可以开启直播！”

    “没错，而且互动性更强。”陈彦青笑着说道：“还会开启互动打赏的功能，给喜欢的博主送礼物，如果是美女才艺主播，用户可以打赏送礼物点节目，形式会非常多！”

    几个投行的人看着直播画面都想象到那个画面了！

    如果周洁伦现在说，打赏送礼物最多的人可以点歌，肯定会有无数观众打赏！

    这他妈就是钱啊！！！

    快播明天就开启二轮融资吧！

    妈的，迫不及待想要送钱了！

    “不仅如此，直播还有很多玩法，如果直播间的主播打广告呢？展示产品呢？比如打游戏，比如卖衣服，卖零食。”

    陈彦青的话音刚落，几个投行的人都不约而同的转头看向他！

    妈的，你原来还要涉及电商行业！

    这真的是一种全新的模式啊！

    可问题是，这种模式能够成功吗？

    宽带服务器能够满足吗？

    不不不，现在不行，但是未来一定可以！

    快播抢先一步发展，利用独有的技术，只要在现在积累用户霸占市场，未来一定会成为超级独角兽！

    A轮融资六亿美元估价太低了！影响二轮估值了！

    草！

    陈彦青胆子怎么这么小！

    当时怎么不喊十亿美元！

    陈彦青此时扯扯领带说道：“土豆已经是过去式，直播会成为全新的娱乐方式。

    快播视频对标的也从来不是土豆，而是电视台！

    低质量快节奏娱乐有直播，高质量影视剧有快播视频的自制剧，快播将会成为最厉害的互联网影视娱乐公司！

    时代变了，快播的时代降临了！”

    此时那几个投行的人没有人怀疑陈彦青的话，今天他用事实证明了自己！

    不是快播的时代降临，而是陈彦青的时代降临了！

    很快台上的周洁伦就选了一个评论唱了一首七里香。

    等他下去后，刘德花也上场了，一首爱你一万年送上！

    刘德花唱完一首后，让观众一起在公屏上打出快播视频四个字，就多唱一首歌！

    观众全都听话的照做！

    看着满屏的快播视频四个字，所有人都感觉自己来到另一个时代。

    这种玩法真的要命啊！

    此时关注这场发布会的YY语音老板感觉天都塌了。

    我刚玩语音直播，你都整上视频直播了？

    陈彦青你不是搞娱乐圈和视频网站的吗？

    你踏马来砸我饭碗啊！

    现场的明星此时也意识到一件事，教主这是要颠覆娱乐圈，互联网才是娱乐圈的下一个风口！

    电视台？要成为过去式了！

    东方台，你说你没事你惹他干嘛！

    这下好了吧！
------------

第374章.观众才是主人！

    发布会现场，王妃正在台上唱歌。

    直播间里的互动还没有停止，陈彦青此时已经站在场边等待上场。

    王妃的表演并没有太多的互动，高冷女神嘛。

    不过这个时候让观众安静的听一首歌平复一下情绪挺好的，不然陈彦青待会怎么戳破这种岁月静好呢！

    很快王妃就唱完歌从舞台上下来，看到陈彦青还对他悄悄眨了下眼。

    晚上没时间啊，回头再找她叙叙旧，探讨一下天后的歌喉到底有多深。

    王妃下台后，舞台上空无一人，陈彦青在镜头中迈着自信的步伐上场。

    此时的他已经脱掉昂贵的西装，换上休闲的牛仔裤和一件格子衬衫，脚上踩着一双不到一百块的帆布鞋。

    看起来非常的阳光有亲和力。

    陈彦青上场后对着镜头说道：“大家觉得我这一身怎么样？听说是互联网标配，我这样还算合格吧？”

    现场顿时发出笑声，这个时候大家对IT行业还没有那么深的刻板印象，不过此时被陈彦青这么一说发现好像还真是。

    陈彦青笑着说道：“看来成功了，今晚给造型师加鸡腿，还要给摄像也加一个，刚刚把王妃拍的很美！”

    大家又是嗷嗷的起哄一下，不过想到陈彦青好像没有和人妻传过绯闻，也就没多想。

    不过在家里看直播的李季鹏此时牙都咬碎了！

    陈彦青微微一笑说道：“今天很高兴也很紧张，稿子背了好几天，生怕今天会说错词，大家知道的，我是拍戏的，说错词还可以NG重来一条，但是直播不行，所有的言行都会实时直播给所有的观众看。”

    大家会心一笑。

    “不过这也是直播的魅力，真实，没有重来的机会，网络上太多虚假的东西了，和你网聊的不一定是美眉，也可能是抠脚大汉，和你打游戏的也不一定是大哥，而是小学生。”

    陈彦青话音刚落大家就哈哈大笑起来，似乎都有相同的经历。

    快播总部隔壁的企鹅中，小马感觉陈彦青意有所指，办公室里几个一起创业的元老此时都忍不住笑起来。

    小马哥却眉头紧皱，感觉快播捣鼓出来的东西会对企鹅造成一定的影响和冲击。

    陈彦青等大家笑完说道：“但是从今天起，这层面纱要被撕掉了，直播将会给大家带来更真实的零距离交流互动！”

    “或许会有人说，那我直接视频通话不就可以了，为什么直播呢？”

    陈彦青笑着说道：“时代不同了，娱乐的方式也要变一变，大家请看大屏幕！”

    “直播看比赛！直播购物！直播看表演！直播看世界！直播看话剧，直播看演出，直播看演唱会，甚至是直播看电视节目现场录制！”

    大屏幕中出现播放的视频中，出现一个个案例窗口。

    激烈的足球联赛，正在镜头前介绍产品的买家，正在旅游探险的达人，正在跳着火辣舞蹈的美女，正在演出的话剧，正在候场等待商场录制节目的明星.

    陈彦青展示出来的一切让所有人都感觉打开了新世界！

    这是全完没有想到的直播形式，原来直播有这么多打开方式！

    无论是直播间的网友还是现场的观众此时都愣住了。

    原来还有这种效果？

    这样的互动方式很有意思啊！

    特别是能够近距离看明星拍戏录节目，感觉非常有意思啊！

    还有视频里喊着乌鸡哥的火辣舞女，真的吸引人啊！

    喜欢网购的网友脑子都是刚刚看到主播介绍产品要当面试穿的画面。

    直播原来不仅是看表演，还能有这么多花样。

    “雾草，我心动了，我也想直播，我会跳舞！”

    “我想看跳舞”

    “要是这样能行的话，网购都变得简单了，不会担心被坑唉！”

    “对对对，最关键的是有的时候想看演唱会没时间去，要是直播能看的话就太棒了！”

    此时不少友商同行都愣住了，这是大杀器啊，要是做成功，将会是改变互联网的一种全新玩法！

    杭州马的脑海中一直萦绕着刚刚的直播卖货画面。

    如果如果每一个商家都开直播卖货，介绍产品那么会促成多少成交啊！

    嘶~

    狠狠心动了！

    游戏厂商也在思考一个问题，如果有人一直直播宣传自家的游戏，会不会带来很多新用户？

    妈的，直播的影响太多了啊！

    IDG等几个投行此时已经麻了，感觉自己这一次的投资赚翻了！

    等所有的案例播放完后，陈彦青笑着说道：“娱乐的方式有很多种，洗脚按摩唱歌，约会看剧游戏。

    普通人的娱乐方式是很少的，社会节奏变快，消费水平逐渐变高，娱乐方式也在逐渐变化。

    对于许多兄弟姐妹来说，洗脚按摩是奢侈的，唱歌是要偷偷带酒水的，约会是找不到对象的，看剧是要守着电视机的，游戏是要充点卡的。

    成本最低的就是看剧了，但是看剧要么花几十块钱买碟，要么按时按点守着电视机，连放松都变成一种打卡！比上班还要准时才行。

    如果你下班很晚又想看剧，可以随时打开快播视频，不用担心错过时间无法连贯追剧，也不用花几十块钱只能看一部剧，快播视频有无数经典好剧和潮流新剧等着你。

    快播永远会陪伴你，同时陪伴你的还有无数的网友，你们可以发送实时弹幕交流剧情，让孤单成为过去式！

    如果你不喜欢看剧，只有碎片化的时间，那么可以看直播，看看别人的生活，看看美女唱歌跳舞，不想花钱买票看话剧，可以去直播间免费看，游戏打不过去，可以看高手直播演示攻略。”

    陈彦青说到这，面对镜头笑着说道：“快播将会颠覆你的娱乐方式，让你的生活方式更加多姿多彩！”

    现场顿时响起无数掌声，直播间里也全部都是教主牛逼的评论。

    陈彦青笑着说道：“快播直播将会在两周后上线，现在面向全世界招募主播！

    如果你会唱歌跳舞，那么请来直播，如果你会打游戏请来直播，如果你是网店商家请来直播，如果你想找人聊天，请来直播！

    快播将开启全民都是大明星活动！你们所有人都是生活的主人，也是直播间中闪耀的大明星！！

    提前恭喜各位全民大明星，你们将亲手开启全民直播时代！”

    现场爆发出热烈的掌声，陈彦青又笑着介绍快播视频将会同步直播功夫之王和绝命毒师的拍摄过程！

    同时会打造两档全民参与的选秀节目，中国好声音、中国达人秀！

    除此之外，快播视频所有的自制剧，将会拍摄一集上映一集，预计每周两集的速度进行制作播出！

    大屏幕上也亮出所有的自制剧项目和合作的影视公司，国内外的影视公司全部都有。

    同时会打造香江制片基地、欧美制片基地、日韩制片基地，确保快播视频每周都会上新独播自制剧！

    一站式享受全世界的影视剧！

    陈彦青转过身，展示出大屏幕上现有的新加入的影视剧。

    从爆火的越狱、经典的老友记、生活大爆炸到多种多样的韩剧、泰剧、港剧，所有热门影视全都可以在快播观看！

    陈彦青笑着说道：“快播的模式将会颠覆影视圈，颠覆现有的视频网站模式。

    通过幕后直播和每周反馈，让观众亲自把控每一部影视剧的创作，根据用户需求打造影视剧，而不是被动的等待影视公司拍片，然后购买版权。

    失去主动权的平台也意味着用户失去选择权，快播将根据每一个用户的喜好，通过数据分析来打造全新的影视剧！

    就像你们看直播评论刷屏让周董唱歌一样，一切的选择都在你们手里！

    快播从这一刻起，发起全民制作人活动！制作人想看什么我们就拍什么！！”

    “教主牛逼！！！”

    “观众的好教主！！”

    “我爱你！！！观众终于当家做主了！！！”

    “站起来了！看了这么多年烂片终于有机会站起来了！！！”

    “影视圈的革命！教主牛逼！！！”

    观众们都沸腾了，没想到陈彦青会提出这种模式，真正的将观众放心里啊！

    陈彦青笑着说道：“快播的模式才会是未来，我不知道为什么没人这么做，这很奇怪，我只能说，友商是傻比！”

    友商们此时满头黑线，你才是傻逼！陈彦青是大傻逼！！！

    现场的观众一个个全都嗷嗷叫唤起来，大喊友商是傻逼！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    “全是傻逼！！！！”

    “终于有人把观众当观众看了！”

    “友商全是傻逼！！”

    “观众当家做主！！！”

    “我要看国产片！！拍毛片！！！”

    “好家伙，是这么当家做主的是吧？”

    整个会场全部兴奋起来，直播间里的观众也激动的难以自持，这才是他们想要的互联网公司！

    陈彦青说完这些后笑着说道：“科技是为人服务的，快播将会秉持以科技服务每一位用户的宗旨！你们不仅是快播的用户，也是快播的主人！！”

    干！！

    教主说我是主人唉！

    注册！现在就注册！

    陈彦青哄完后，又按下下一页PPT，语气轻松地说道：

    “下面给大家送一些福利！办宽带送会员，看指定电影送会员，喝雪碧送会员，季度会员七折，联名梦幻西游买点卡送会员，年度会员五折

    兄弟们上车！！”

    各种各样的活动目的就是为了快速绑定用户。

    只要会员数量上来，用内容绑定他们，以后不怕他们以后不花钱。

    现在不花钱无所谓，只要依赖上快播，不花钱都不行！

    陈彦青各种福利活动说完，又说起会员的权益有哪些，抢先看剧，跳过片头和广告，享受VIP片源等等。

    “大家一定保守广告的困扰，电视台总是在广告中插播电视剧，在网上看一个五分钟的视频也要看两分钟的广告，这简直太痛苦了！

    花钱买光碟不用看广告，但是几十块钱只能看一部剧，但是在快播不一样，只要成为会员，全站资源免费享！

    全站片库五千加！一个月的会员才十元，相当于一部剧只要花两厘！”

    陈彦青巧妙的偷换概念，身后的大屏上，也出现对比图。

    五分钟广告VS无广告！

    准时蹲守电视节目VS随时可看不用等待！

    二十一套碟VS两厘一部大片！

    被动接受烂片VS全民制作人！

    用户至上，选择自由，自我创造是快播的第一宗旨！！！

    陈彦青举起手说道：“我创办快播只做三件事！那就是自由！自由！还是他妈的自由！！”

    观众又是激动的要跳起来，仿佛自己真的是快播的主人，想看什么就拍什么，想什么时候看就什么时候看！

    “我想看你演太监！！！”

    现场一个激动的观众忍不住大声喊出来。

    陈彦青：“.”我他娘的又不是赵高！

    现场全都哈哈大笑，气氛欢快的不行！

    陈彦青开玩笑说道：“有没有哪位全民制作人反对的，我真不想演啊！！”

    “不行！！！”

    所有人都开心大喊，就连圈内的那些明星嘉宾也跟着起哄，双股龙还毛遂自荐要演皇帝！

    陈彦青无奈耸肩说道：“好吧，我下场就让编剧写剧本，谁让你们是制作人呢！”

    此时不知道多少互联网大拿被陈彦青的口号给吓到了！

    这家伙怎么这么会玩？！

    全民制作人？全民大明星！

    想看剧自己做制作人，想当明星就去直播！

    这两种模式也太他妈强了，这家伙怎么会这么懂互联网？！

    互联网要变天了！

    快播视频加上直播，两种娱乐模式真的会开启完全不一样的互联网时代！

    如果等到移动互联网时代降临，他们都不敢想象那个时候的画面是什么样的！

    陈彦青颠覆的不仅是娱乐圈，还有互联网！

    教主这个外号真没叫错啊！

    这家伙不仅教娱乐圈该怎么玩，还在教互联网该怎么玩！

    教主这个名头今天算是坐实了！

    陈彦青此时也对着镜头和台下的观众深深鞠躬，然后潇洒下场。

    今天他画了一张超级大饼，远超这个时代的超级大饼！

    无数投资人会为此疯狂，这是超越现在互联网模式超级大饼！

    而且是极有可能实现的超级大饼！

    这是超越互联网2.0好几个等级全新模式！

    陈彦青这个名字注定要在娱乐圈和互联网中树立一座里程碑！
------------

第375章.你们得叫爹！

    热热闹闹的发布会结束，但是网上关于快播的话题却没有结束。

    今晚这场别开生面的发布会让所有网友都热烈讨论起来。

    不知道多少人被陈彦青画的大饼打动，不知道多少人还沉浸在直播互动的参与感中。

    此时快播视频也发布新版本，正式在快播视频中开启弹幕功能!

    发布会后台此时忙成一片，虽然散场，但是很多事情还没结束。

    来了那么多明星嘉宾，自然要招待一下。

    还有投资人和辛苦一晚上的技术团队呢。

    陈彦青准备了晚宴，请所有人嘉宾一起参加。

    去晚宴的路上，陈彦青没有带任何女伴，独自一个人开着车往那边去。

    刚刚他也很激动，现在需要冷静一下。

    事情才刚刚起步，戒骄戒躁啊！

    还好在香江先庆祝了一下，不然这会肯定激动的要带几个姑娘嗨皮。

    此时范兵兵和几个姑娘坐在一辆车上正在聊着今晚的事情。

    她们对陈彦青的事业有所了解，但是了解的并不深入。

    范兵兵、水灵儿她们知道陈彦青投资快播，但是不知道快播这一次玩这么大啊。

    听完陈彦青的演讲，她们也是心潮澎湃，自己的男人实在太强了！

    娱乐圈算个什么东西，以后只能匍匐在他的脚下！

    教主这个名字都不合适了，应该叫教父！

    范兵兵拽了一下自己的凤袍心里对陈彦青的渴望更深了，这样的男人太有魅力！

    水灵儿也若有所思，觉得自己的年纪变大，是时候换一种方式抓住陈彦青！

    李小冉就没那么多想法了，还在兴奋陈彦青好厉害。

    和她们几个不同的是，很多和陈彦青感情不深的女明星都在琢磨怎么再把陈彦青给钓出来！

    只交流过几次明显不够啊，再来几次！

    参加表演的王妃看着手机里的短信忍不住撇撇嘴，今晚没戏咯，不过他说明天去香江可以抽空交流一下！

    那就等到明天吧！

    此时刘茜茜也在去参加晚宴的路上，心里有些不开心。

    刚刚给彦青哥哥发消息都没有得到回复!

    本来差距就很大了，现在差距更大了!

    强烈的危机感啊！

    刘茜茜扭头看一眼同样在发呆的刘小丽，忍不住抱住她说道：“妈妈，我该怎么办啊。”

    刘小丽怔住，最后长长的叹一口气。

    她哪里知道怎么办啊，真是孽缘啊！

    现在的陈彦青还能看上她们吗？

    就算没有她和陈彦青的关系，他应该也看不上茜茜吧，这样的人怎么会找一个女明星做老婆呢。

    有几个真正的富豪会找女明星结婚。

    陈彦青和所谓的京城四少可不一样，这是实打实的白手起家的狠人，怎么会轻易结婚，又怎么会找一个身份不匹配的人结婚！

    以前觉得陈彦青不恋爱是因为花心，现在才明白是因为野心啊！

    娱乐圈这些人的感触只能算是小插曲，但是互联网行业内的震动才是要命的。

    陈彦青太会玩了！

    快播的模式太牛了！

    换成土豆提出这种模式，大家都不会在意，因为他们的技术和实力都不够支撑！

    但是快播不同，今晚这么多人观看直播，全程没有卡顿，这样的技术是独一无二的！

    陈彦青还在娱乐圈深耕这么多年，积累的制作能力和营销能力也是互联网企业不具备的！

    这家伙懂娱乐圈，还懂互联网，他是真的能做成这件事啊！

    土豆的人已经彻底没心思休息了，现在必须想办法拿出应对的办法才可以！

    优裤的老古坐在电脑前抽着烟，已经沉默许久，烟灰缸的烟头都插满了。

    优裤必须要做出抉择了，播客模式的确不行，影视视频路线迫在眉睫！

    只是现在抢不到版权，难道只能走自制剧的路线？

    可是自制剧又怎么和快播竞争？

    电视台.或许这是优裤活下去的希望！

    嗖狐的老张也不打坐了，给自己倒一杯酒正在思考嗖狐播客也要走不下去了。

    本来播客模式还是康庄大道呢，现在被陈彦青这么一搞，简直要日落西山啊！

    播客干不过土豆，本来打算走影视视频路线，现在直接被陈彦青给截断了！

    这他娘的还玩个蛋啊！

    老张琢磨着要不要直接放弃这个项目算了！

    不少不是做播客视频的互联网公司都在研究陈彦青的模式，感觉这里面有很多东西可以挖啊！

    越琢磨越觉得这个模式牛哇。

    这个模式非常成熟！

    成熟的像是看过参考答案，互联网行业谁不是跌跌撞撞走过来的，怎么这家伙短短一年的时间就拿出这么优秀的方案？

    难道真的是天才？

    怪不得骂友商是傻逼，那几家的人的确是傻逼！

    都被油管被高价收购的消息迷住双眼了吧！

    播客这一套在美国的确能行，人家经济基础好啊，国内拿什么比！

    还是陈彦青的模式合适，就是另类的互联网娱乐圈！

    通过线上平台结合传统大制片厂打造出来的模式！

    看似新颖，实际娱乐圈早就给出标准答案了！

    这他娘的不就是八九十年代的国企制片厂加电影公司电视台？

    换个壳在互联网也能爆发出全新的生命力啊！

    不过直播这个东西的确新颖，而且比美国那个JV网站直播更加成熟！

    那个直播才成立两三个月啊，陈彦青这个看起来比他还要成熟，也不知道是谁先想到的。

    一个是匆忙上线，一个是准备了万全之策啊。

    陈彦青的确牛逼！

    杭州马瘦小的身躯看着电脑屏幕，觉得这家伙是一个可以合作的对象！

    深圳马看着公司对面的快播总部，眼里闪过一丝坚定。

    抄！

    一周之内必须抄过来！！

    直播？视频网站？

    全都抄过来！

    正确答案人家已经给了，就不信抄不好！

    王鑫能研究出来的技术，没道理企鹅研究不出来！

    在两个行业都睡不着的时候，陈彦青正在晚宴现场觥筹交错！

    太多姑娘要贴上来了，一个个都主动不得了！

    还有一群老男人过来想要攀关系！

    切！

    懒得理你们！

    陈彦青在晚宴没待多久，之前承诺要带着王鑫他们去嗨皮的嘛！

    在这吃饭有什么意思！

    找嫩模去！

    正宗港式服务！

    陈彦青带着人去嗨皮了，今晚注定要嗨皮一整晚！

    第二天一大早，各家媒体的头条全都是关于快播的新闻！

    【快播成为全民热议话题！】

    【真正的教主！娱乐圈教主还是IT教主？】

    【全民开启娱乐新时代！】

    【快播视频直播报名人数一夜之间超过一万名！】

    【付费模式真的能够长久吗？！】

    【全民娱乐时代，快播独一无二的技术才是关键！】

    【直播颠覆的不仅是娱乐，还有电商！】

    【中国好声音、中国达人秀联手快播视频直播招募全民大明星！】

    快播视频的重磅消息砸下去后，让所有人都震了三震！

    娱乐圈本来都在关注这一次的贺岁档，现在已经没人在乎那几部电影的竞争了。

    陈彦青要亲手颠覆娱乐圈，用互联网再造一个全新的娱乐圈！

    在大家对互联网都不太了解的时候，陈彦青的全民大明星口号吓了所有人一跳！

    如果民间涌现大量主播，快速通过直播出名，那么借助快播视频是不是能够快速出名挤进娱乐圈成为大明星？

    这不是来抢饭碗嘛！

    谁也不知道陈彦青到底会不会这么做，只是现在放出来的消息是这样啊！

    全民大明星，全民制作人，快播视频出钱，不就是一个超级大的影视公司嘛！

    而且还有自己独特的曝光渠道，不依靠电视台，甚至不用依靠院线！

    娱乐圈完了呀！

    是谁他妈的一天到晚针对陈彦青？！

    现在好了吧，逼得人家直接掀桌子不玩了！

    各大电视台是最懵逼的，陈彦青这是联合圈里的影视公司搞独立啊！

    以后的电视剧都不往电视台送了？

    都去你快播视频播出，那电视台播什么？

    电视台的人此时也意识到，他们高高在上掌握生杀大权的地位岌岌可危！

    一想到之前他们对影视公司吃拿卡要的做法，不动脑子也知道不知道会有多少公司选择放弃电视台转而和快播视频合作！

    现在很多影视公司的确在找快播视频谈合作。

    以前不知道多少电视剧拍完卖不出去，电视台不收他们就砸手里了。

    不如来找快播视频试试，顺便看看快播视频的运作到底是怎么样的，会不会也和电视台一样搞歪门邪道。

    现在快播视频一天能接到不知道多少电话，全都是寻求合作的。

    陈彦青现在很想看看之前针对他的那些人现在是什么心情。

    是不是忽然懵了，发现老子和你们根本不是一个层次的？

    荣鑫达现在就很懵，原本大家都是娱乐圈的，保利华艺也就是体量大一点。

    可是现在才发现根本不是一个档次的啊!

    一个影视公司算什么，人家连电视台都不放在眼里了。

    以后或许连院线都不放在眼里！

    不知道电视台和院线会不会找陈彦青麻烦啊！

    最好是干死他！

    电视台那边还没有什么动作呢，中影的韩老三电话先打到陈彦青这里了。

    “你弄这个很危险啊，这是遏制院线的发展！”

    刚从香江回来的陈彦青笑着说道：

    “怎么会，这是促进影视剧的发展，我昨天不说了，院线电影会在下映后的一个月才登录平台，大热电影会延迟到两个月，这不比现在的碟片还要晚？

    而且院线档期是固定的，有了线上平台，也能创作更多的电影啊。”

    韩老三听他说完后，心里算是彻底有数了，本来就是打电话来确定一下。

    再次听到承诺，才笑着说道：“那就好，我也希望影视市场蓬勃发展啊！”

    “那是当然！”陈彦青笑呵呵的聊几句后就挂了电话。

    他自然不会去动院线的蛋糕，也动不了院线的蛋糕，用电脑看电影和在电影院完全不同。

    受影响的只是电视剧和电视台而已！

    电视台现在要么走自制剧的路子，要么就是开高价码购买，想和以前一样是绝对不可能了！

    影视公司也不傻，现在有了退路自然会和电视台谈条件的。

    陈彦青都不去关注这些，现在的热度起来，大饼画出去了，是时候检验成果了！

    看看快播视频有多少付费用户吧！

    王鑫此时也在统计后台数据，会员支付是一个大问题，快播视频现在还没有支付牌照，现在只能用点卡方式来充值。

    现在国内也不给发互联网支付牌照，只能和银行合作了。

    慢慢来嘛。

    因为支付的问题，从昨晚到现在，注册的用户很多，成为会员的用户就没有那么多了。

    截止目前为止，会员只有七万人，不过这七万人都是自己花钱的。

    优惠赠送活动还没彻底铺开呢。

    陈彦青对这个数据还很满意的，随着时间的推移这个数据会越来越多。

    只要公司的项目能够按照计划执行，付费用户会越来越多！

    直播招募主播的广告会在两天之内覆盖全网，快播视频的广告也会在一周之内覆盖全国！

    融资的几千万美元，不就是用来烧的！

    烧完就进行第二轮融资呗，挥舞着钞票的人多着呢！

    保利华艺现在才爽呢，搭上快播的顺风车，股价飞涨，而且现在贺岁档两部电影的票房加在一起已经超过三亿，大盘市场扩大，也促使保利华艺股价飞增。

    杜洋已经准备坐飞机去国外搭建制片基地了。

    制片基地不用打，但是欧美、日韩、南亚等地区都要有，甚至只是一个摄影棚都没事，但是一定要有！

    不然数据怎么做！

    实际上可以找当地的影视公司合作拍摄嘛。

    至于中国好声音和中国达人秀这两档节目，陈彦青分别和京台还有芒果台合作。

    虽然快播视频会直播，但是不耽误电视台正常播出嘛。

    现在的互联网用户和电视用户还没办法成正比！

    陈彦青要颠覆电视台但是不代表不合作嘛。

    以后快播和保利华艺将会国内电视台最大的内容制造商！

    随着时代的发展，攻守易形了！

    以后见面你们得叫爹！
------------

第376章.特殊的毕业仪式！

    快播总部的董事会主席办公室里，陈彦青正在给王妃发短信。

    本来说好今天和她约会一下的，但是公司事情太多，也没能在香江多停留一天。

    回完王妃的消息，陈彦青又给其他几个姑娘回消息，一个个都迫不及待想和陈彦青联络一下感情。

    不过陈彦青是干大事的人，哪有时间搞这些东西。

    等忙完这几天再找她们交流新姿势。

    陈彦青回完消息后就把手机丢在一边，继续处理公司的事情。

    和这些事情相比，公司的事情才是大事啊！

    快播现在名头搞起来了，内容必须要跟上才可以。

    内容才是王道嘛。

    冯裤子提出要拍集结号，公司是全力支持。

    公司同时向圈内更多的导演编剧发出邀请，邀请他们参与到快播和保利华艺的体系中来！

    怀才不遇？

    来快播吧！

    没人投资？

    来快播吧！

    没有渠道？

    来快播吧！

    总之快播就是打造全民制作人的模式，让更多的人参与进来！

    不过这也不是盲目投资的，公司会有专业的制片人和编剧进行审核，最终审核出来的结果也会提交到陈彦青这里。

    公司内部都看不懂陈彦青的操作，你有那么多精力嘛？

    还参与所有项目的审核？

    这对陈彦青来说真的不是什么难事，反正就是看个简介和剧名嘛，项目好不好，他心里能没数？

    就比如这个什么我的青春谁做主，我的兄弟叫顺溜，我的团长我的团，蜗居，潜伏

    这不都是大热剧！

    看名字就知道了嘛，这能花多少时间？

    快播和保利华艺的深度合作，能够很好的弥补双方的不足，而且老板都是陈彦青，都不会出现什么摩擦问题。

    保利华艺的人心里很清楚，快播才是未来的重点，保利华艺已经变成快播的制片厂！

    不过这样的邀请发出去后，陈彦青的手机就被打爆了。

    每天手机都响个不停，以前把号码给了太多人，现在都不私密了。

    陈彦青只能去换个号码，把原来的手机号丢了。

    该通知的人通知，不该通知的人就听客服语音吧。

    谁还敢说他不念旧情耍大牌？

    快播总部中，王川川坐在陈彦青的办公室里翘着二郎腿说道：“以后我就在这上班？除了人事还负责什么？”

    “负责当吉祥物。”

    陈彦青笑着说道：“帮我看着就行，佳妮也留在这，我去拍戏的时候，你们就负责盯着这边的情况，但是不要插手正常工作，有任何情况跟我汇报。”

    王川川撇嘴说道：“让佳妮留在这不行了，我来这里是不是有点大材小用了？”

    “佳妮不行，太年轻，搞不好人事关系，人家要是糊弄她，她都不知道。”陈彦青抽着烟说道：“对了，高管老婆你别碰，特别是王鑫老婆。”

    王川川顿时拍案而起，瞪着眼睛说道：“你把我当什么人了！”

    “曹贼！”

    “我们半斤八两！”

    一直站在旁边的张佳妮忍不住扯扯嘴角，这兄弟俩没一个好玩意。

    不过自己以后留在这，就不能随时跟着老板了，好可惜啊。

    今晚要不主动点？

    没被老板睡过的助理怎么能出事呢！

    几人聊了几句后，办公室的门忽然被敲响，一个员工进来汇报说陈彦青的新助理已经到了。

    张佳妮好奇地看过去，她还不知道新秘书是谁呢。

    这一次是陈彦青自己安排的，都没经过她们。

    王川川也比较好奇，小表弟这是又看上哪个漂亮姑娘了。

    不漂亮他肯定看不上。

    学历和能力都是次要的，只要聪明就行，关键是要漂亮。

    等新助理走进来后，王川川就认出来了，这不是发布会的外场主持人柳妍嘛。

    这身材的确够好的，能力也还不错，主持人嘛，接人待物自然没问题，做助理绰绰有余。

    柳妍也没想到自己会被陈彦青挖过来做助理，同时偶尔还要代表他对媒体发言。

    可能这才是陈彦青看上自己的原因吧，毕竟他现在是大老板了，还是公众人物，有的时候不好自己直接公开发言的。

    万一说错什么连挽救的机会都没有。

    有个助理就不一样了，说错了还能甩锅。

    不过柳妍很有信心能够做好这份工作！绝对不会再像以前一样说错话的！

    她现在还记得当初采访程凯歌说错话差点丢了工作的事情。

    要不是陈彦青帮她，自己现在还不知道在哪里挣扎呢。

    柳妍想到这深吸一口气抬头挺胸拿出自己最好的状态！

    不能给老板丢脸！

    张佳妮看着柳妍那夸张的胸围，忽然就想到自己的前辈了。

    张雨琪和张天艾也是这种大雷身材啊，怪不得老板一直都没吃了自己。

    原来是嫌弃自己太小了！

    哭死

    王川川听着柳妍和张佳妮交接工作，感觉她的确挺有能力的，不过也只限于此。

    如果是董秘这种位置，柳妍肯定是不合适的，必须要找一个高学历的人才才行。

    不过董秘到现在都没选出来，也不知道小表弟等什么呢。

    高学历美女？这也太少了啊。

    高学历的很少有美女。

    反正圈子里很少有高学历的女明星。

    王川川仔细想了一会，也只想起来白栤、林智玲等几个人。

    不过这些混娱乐圈的，就是学历牛，能力也不够看。

    快播这种潜力巨大的公司，肯定要找真正顶尖的学霸才可以。

    回头找猎头吧，挖一个有能力的人过来。

    助理和董秘可不是一个概念啊！

    王川川作为人事总监，必须要考虑这个问题才行！

    不能真当一个吉祥物啊。

    王川川扭头对陈彦青说道：“你什么时候去云南？”

    “下周去，先把公司的事情忙完。”

    陈彦青还要处理一下那些傻逼友商呢。

    土豆和优裤都要整一整，听说优裤的老古这两天正在联系圈内的电视台和影视公司，同时还在联系各大投行，准备复制快播的路子。

    陈彦青收到的消息是土豆还坚持原来的发展路线，走视频分享播客的模式，而且他今年的现金流不错，研发一套广告推送系统，现在已经开始给各大厂商制作广告推送了。

    土豆这是把自己当成广告服务商了，不全力发展本身的业务以后很难搞的。

    优裤和搜狐播客才值得陈彦青警惕，这两家的老板才不是普通人，无论是眼光还是魄力都不是土豆能比的。

    京城那边丁姐传消息过来，目前荣鑫达还有大小王、大狗以及东方台都在这两家的接触当中。

    陈彦青不用想也知道，这几家肯定会和他们合作的。

    总之他们这几家是不会和快播合作的。

    陈彦青也没想带他们合作。

    至于港圈那边，陈彦青听霍文溪说也有计划和内地的互联网公司合作，不过目前还在考虑找谁合作。

    快播现在看似局面大好，但是周围全是敌人啊！

    不过陈彦青也不担心，自己准备这么久，哪里是他们一时半会能够追上的。

    更何况他可太清楚娱乐圈那些人有多么的鼠目寸光见钱眼开！

    资本不够雄厚，实力不到碾压的程度是没办法让娱乐圈这些老炮们低头的。

    一个个都活在阳光灿烂的日子里呢！

    真正有眼光和格局的是沪圈那一帮人，海归派是比京城老炮更牛一点。

    陈彦青对此也没闲着，已经让人去找西影厂和长影厂谈合作。

    这两家老牌制片厂虽然不如中影和上影，但是底子在这呢!

    除此之外，陈彦青也和京台、芒果台还有蓝台接洽，不就是拉帮结派嘛！

    不就是烧钱嘛，土豆和优裤肯定烧不过他的，嗖狐倒是有实力，只不过播客不是嗖狐主要的业务，张超阳不一定会花重金烧钱。

    干就完了！

    晚上下班后，张佳妮和柳妍已经交接完工作，不过今天她没让柳妍上岗。

    最后一天岗要好好做啊！

    回酒店的路上，张佳妮主动抱着陈彦青让他靠在自己身上。

    “老板，今晚是最后一天做你助理了，可是核心工作还没做呢。”

    陈彦青扭头看她一眼说道：“什么核心工作，你表现的还不错，不然也不让你留在快播了。”

    张佳妮脸一红，有些不好意思说出口，总不能直白地说我想草呸呸，是想被你艹吧。

    不对，这应该叫做助理的毕业仪式！从十八岁就跟着他了，到现在还是还没毕业，说不过去啊！

    都说老板好色，哪里好色了！

    那些污蔑老板潜规则的人都是黑了心的！

    张佳妮咬着唇看向他说道：“就是.雨琪毕业的时候都都是你的人了，我还不是呢。”

    陈彦青这才明白她的意思，笑着说道：“我要怀疑你是对家派来的卧底了。”

    “才没有！怎么会！”张佳妮委屈巴巴地说道：“你是不是嫌弃我熊太小了。”

    陈彦青语塞，这姑娘不会是被柳妍的大雷打击到了吧？

    想想也是，正常情况，哪个女人不会被大雷打击呢。

    为了安慰张佳妮，陈彦青只好抬起手抓住她的两个小熊，行动比语言更有说服力！

    张佳妮顿时不好意思地哼一声出来。

    陈彦青在她耳边说道：“晚上换一套职业装，红底高跟鞋和黑丝袜来找我。”

    张佳妮脸红着点头，然后小声地问道：“那你喜欢红色的内衣还是黑色的？”

    陈彦青捏着小熊说道：“我今晚想看紫色的。”

    “嗯那我等下就去买！”张佳妮十分期待今天的毕业仪式！

    到了酒店安排好陈彦青的晚餐后就跑去隔壁商场买内衣和高跟鞋了。

    路过一家药店的时候，她犹豫一下跑进去买了一个幼崽嗝屁丸！

    不能让老板失望呢！

    等她回到酒店来到陈彦青的房间后立马被里面的布置惊讶到了。

    房间里洒满了花瓣还有摇曳的烛光。

    小姑娘是第一次，陈彦青还是愿意给她一些浪漫的回忆。

    等这次之后，就可以玩一些狂野的小游戏了。

    张佳妮感动地跑过去抱住陈彦青说道：“老板，你对我真好！好喜欢你！”

    陈彦青搂着她的腰在音乐声中跳舞，笑着说道：“我也喜欢你啊，第一次嘛，希望你有一个美好的回忆！”

    张佳妮感动地看着他说道：“我也不会让老板失望的，我看过.小电影学习过技术的！”

    陈彦青忍不住笑出来，纸上谈兵嘛。

    怎么一个个都觉得看电影能学技术呢？

    今晚就让她知道，什么叫极致的欢愉！

    还想展现技术？

    要的就是青涩懵懂害羞的样子。

    少女的脸红和落红胜过一切啊！

    两人跳着舞，陈彦青的手在她的腰上滑过，紧身的职业装的确不错。

    一曲跳完后，张佳妮躺在铺满花瓣的床上，心里已经完全想不起来小电影里的知识，满眼都是陈彦青的样子。

    陈彦青看出她的紧张，直接低头吻住她的唇，双手也用出已经炉火纯青的大慈大悲千叶手！

    白色衬衫的扣子瞬间崩开，露出里面更白的小熊。

    在紫色蕾丝的衬托下，格外性感和漂亮。

    再加上张佳妮少女的羞涩和脸红，反差感直接拉满！

    陈彦青抬起她的腿，看着黑色和红底高跟鞋，心里也开始激动起来。

    不能让老板失望哒！

    只是眼角的泪水却忍不住滑落在枕头上.

    不知过了多久，床上已经空无一人，浴室中张佳妮像一个失去发条的娃娃，一点力气都没有了。

    她只能任由陈彦青抓着她的腿捏来捏去，还好自己的大长腿又白又直！

    她靠在浴缸里休息好一会才恢复过来，然后就化被动为主动，主动跪在浴缸里，开始实践在小电影里学习到的知识。

    陈彦青看着张佳妮跪在那低着头实践，心里忽然想到杨卑鄙了。

    这两个姑娘是不是一起看过那什么风马秀？

    陈彦青琢磨哪天把杨卑鄙也叫过来，让她们两也跳一下。

    看人家跳哪有意思，自己跳才有意思嘛。

    不过观众只有自己一个，掌声少了点，但是享受多了点！
------------

第377章.你是不是还要超前点播啊！

    成功毕业的张佳妮第二天休假了。

    今天实在是没办法上班只能请假。

    不过快播那边也不需要她做什么工作，和王川川一起做好吉祥物和监视器就行。

    工作还是陈彦青带着王鑫团队在处理，不忙着二轮和体育板块的陈彦青，也没有那么急躁了。

    未来的时间多的是，慢慢发展稳住根基才是最重要的！

    陈彦青稳住急躁的心思，把公司各项工作全都安排好后，才飞往云南准备开机拍摄绝命毒师。

    第一季十集，按照一周两集的速度，两个月不到就能拍完。

    这种拍摄模式，还是得好莱坞那边的制片团队来把控才可以，国内对这种模式并不是熟悉。

    陈彦青落地云南的时候，剧组都已经拍上了，哪怕他再晚来两天也不影响。

    好莱坞的制片模式放在电影里很难制作出经典，但是对于电视剧来说还是很好用的。

    制片人把拍摄工作安排的井井有条，汪骏这个导演都觉得十分轻松。

    不像以前的剧组，自己还得操心各种事情。

    陈彦青进组后，也没熟悉环境，直接就开始工作了。

    换上朴素的衬衫，留着唏嘘的胡茬，戴上一副金边眼镜就直接开始干活。

    拍摄现场的医院里，陈彦青确诊癌症，恍恍惚惚地从医院走出来，回到家里后老婆孩子的嫌弃家人朋友的漠不关心，让他没能够把自己的生病的事情说出来。

    作为一个传统的男人，他想的不是自己，而是自己的老婆孩子以后该怎么办。

    东方文化中丈夫和父亲一直都是默默付出的。

    谁能想到这样一个角色，最后会成为最厉害的制毒师呢。

    这种反差在东南亚文化圈其实是很受欢迎的，哪个下班回家躲在楼下抽烟的男人没幻想过呢。

    自我牺牲这个观念是深深刻在中国男人骨子里的！

    不然哪来那么多舔狗！

    唉.陈彦青其实挺想把绝命毒师后面的剧情改一改的，老白不能那么舔狗嘛！

    不过让老白一直舔狗，也是为了让他不彻底黑化，不然心里就真的一点光明都没有了。

    还是等第一季播完看观众评价再说吧！

    继续演戏！

    陈彦青演这种戏没什么难度，虽然没结过婚也没当过爹，但是想想自己老子就什么都懂了。

    拍完家庭聚会这场戏后，陈彦青正在看剧本背词呢，李兵兵就凑过来了。

    “师父~”李兵兵笑嘻嘻地递给他一个砂糖橘说道：“可甜了，润润嗓子。”

    李小冉此时也凑过来说道：“师弟！我想吃橘子！”

    李兵兵没好气地回头瞪她一眼，我叫师父你叫师弟，我送橘子，你要橘子是吧？

    非得压我一头？你别逼我把我妹妹叫过来！

    陈彦青没搭理她们，拿过橘子丢给柳妍说道：“你吃吧。”

    两个姑娘同时看向柳妍，这个小助理待遇不错啊！

    柳妍顿时压力山大，下意识的双手抱胸拱手，大雷被挤的更加雄伟了。

    李兵兵忽然有些自卑.

    原来那个助理多好啊，还以为陈彦青换口味了呢，没想到又给换回来了！

    李小冉倒是挺了挺胸哼一声，不就是大雷嘛，谁没有啊！

    哦，有人没有！

    李小冉故意走到柳妍身边，一起看向李兵兵。

    “兵兵，你看我们是不是特别像？”说着她还故意挺胸。

    李兵兵气得要死，扭头喊道：“小雪！！过来！”

    “来了，姐！”

    正在吃橘子的李樰飞快地跑过来，然后就被李兵兵搂住肩膀说道：“这才像，亲姐妹！是不是啊，师父！”

    陈彦青白她们一眼说道：“到旁边吵架去，别烦我哦。”

    四女：“.”无情的男人！

    几个女人刚想走，陈彦青忽然开口叫住李樰。

    “小雪过来一下。”

    李樰脸上露出一抹笑容。

    嘿嘿，就知道他忘不掉我！

    “老板，叫我什么事呀。”

    李樰跑到陈彦青面前蹲下来，递过去一瓣橘子放到他嘴里。

    陈彦青吃着甜甜的橘子，下意识的摸摸她的头说道：“你回头去快播影视事务部报道，筹备星你和破产姐妹，做好了升你做事务部经理。”

    李樰顿时开心笑起来，凑到他身边小声地说道：“我一定会好好做的，做不好你可以惩罚我~”

    “你想我怎么惩罚你？”陈彦青笑着问道。

    李樰看着他，小声地说道：“罚我天天给你**。”

    “这他妈是奖励！”

    陈彦青笑着说道：“行了，去和你姐说一声，你再不过去她该急死了。”

    李樰闻言回头看了一眼，发现李兵兵正盯着这边看呢。

    她想到快播成功后李兵兵这几天的紧张，于是眼珠子一转说道：“老板，你想不想让我和我姐一起陪你？”

    “违反公序良俗的事情不要说！”陈彦青扭头看一眼远处正在准备直播的团队，担心这些话要是不小心传出去就彻底完犊子了。

    李樰忍不住抿嘴，不解地问道：“为什么拍摄的时候要直播啊？感觉很不自在。”

    “这是让网友监督！同时也是提高观众参与感和期待感的一种方法，更重要的是展现快播的态度，让娱乐圈的黑暗在互联网时代说拜拜！观众也会更加信任我们的专业度，黏性不就增加了，只要不透露剧情就可以了。”

    陈彦青耐心地解释，希望李樰能够快速成长，以后能够独当一面。

    李樰点点头说道：“这也是一种品牌营销，同时还能增加直播平台的热度，吸引更多用户？”

    “不错，会举一反三了！”陈彦青笑着说道：“行了，去和你姐说一声吧，顺便提醒她们注意言行，以后的娱乐圈就没有秘密了！”

    李樰嘿嘿一笑说道：“不直播的时候还不是一样！”

    “这话我们说说就行，对外不能这么说。”

    “知道啦老板！”

    李樰站起来后恢复女强人的模样，朝着另外三个吃瓜看戏的姑娘走过去。

    “老板说了，等下要开直播，你们注意言行知不知道！”

    三个姑娘愣一下点点头，李兵兵很快反应过来，掐了她一下说道：“跟我也装起来了！”

    “嘻嘻，注意形象，注意形象！”李樰一秒破功和她们嘻嘻哈哈起来。

    柳妍和她们不是很熟，站在旁边觉得有点尴尬，犹豫一下就去陈彦青那边了。

    助理还是跟着老板比较好。

    陈彦青抬头看她一眼后说道：“等下直播，你辛苦一下，说话要注意，多互动，但是不能说的坚决不要说。”

    “好的。”柳妍现在还是有些不太适应，以前嘛总觉得和陈彦青是朋友，现在变成上下级，这个距离感不是很好拿捏。

    陈彦青也没多教什么，这么大人了自己琢磨去。

    张佳妮那小妮子也是，愣是忍到要调职胆子才大起来。

    还是天艾和雨琪好啊，可能是因为先拍MV的时候亲过嘴了吧。

    他抬头看一眼柳妍的大雷，忍不住多看几眼，天赋太好了！

    很快拍摄就继续了，直播也开始了。

    柳妍在直播镜头前，小声地和直播间里的观众介绍剧组的情况，还带着他们看了一下片场周围的环境。

    至于拍摄现场的画面是一点都没透露，等听到汪骏喊咔之后，她才带着摄影师走过去采访几位主演。

    李兵兵面对镜头还是一副白莲花的模样，李小冉就活泼多了，还和观众分享这里的砂糖橘。

    “给你尝尝，哎呀，忘记你们吃不到了！那只能我吃咯！”

    李小冉笑嘻嘻吃着橘子，一副欠打的模样。

    直播间里的观众纷纷开启弹幕，不过没人说她不好，反而觉得她可爱。

    “感觉看到不一样的明星唉，好平易近人，和邻家妹妹一样。”

    “对啊，小冉真可爱，怎么就没红呢！教主怎么回事啊！捧她啊！”

    “兵兵有点放不开啊，感觉好好玩!”

    柳妍采访她们之后，又去介绍另外的男演员，文樟和段忆虹坐在一起正在聊表演，说的一些名词让观众觉得很高大上。

    “哇，好专业啊，感觉最后的表演一定很精彩！”

    “段忆虹一点都不红，不过他演的那个吃人僧真的好好看！演技超牛！”

    “段忆虹好闷都不怎么说话。”

    “就我一个人觉得文樟很丑嘛，不过教主好捧他，好几部戏都找他了，没开的那个蜗居项目也是他吧？”

    “文樟什么背景啊，是不是什么二代？”

    “不是哦，就是普通人，教主比较欣赏吧，他的演技的确不错的。”

    柳妍通过旁边的笔记本电脑实时观察弹幕，看到网友没什么兴趣后，就转头找陈彦青去了。

    陈彦青这会正在卸妆呢，在镜头里展现出素颜的样子，不过他平时也是素颜，除非要扮丑。

    陈彦青就透过镜头和直播间里的观众聊天，实时汇报拍摄进度，并且保证下周五绝命毒师第一季一二两集将会上线！

    直播也是为了打广告啊！

    不能浪费了！

    一个多小时的直播结束后，剧组这边也转场到另一个地方继续开拍。

    绝命毒师第一季并没有太多大场面，拍起来不难，不过每一个画面全都是精益求精的！

    一集一千万呢！

    全胶片拍摄画面质感直接拉满！

    每天拍摄，每天也都会直播，虽然白天看直播的人很少，但是直播一直没停，晚上大家可以在快播视频看专题回放嘛。

    一连拍摄两周后，观众期待已久的第一二集也要正式登录快播视频。

    陈彦青此时也守在电脑前准备观看前两集，主要是看观众的弹幕评论。

    绝命毒师的节奏相对国产剧是快的，和美剧相比呢又慢了一点，不知道观众能不能接受。

    还有就是一周两集的播放速度也不一定能够被接受。

    这都是一种实验啊。

    不过前两集的剧情还是相对完整的，癌症生活遭受重创，决定制毒！

    这样的剧情有钩子也有高潮，观众应该能够接受。

    当时间准时来到八点后，快播视频首页横幅的倒计时也结束了。

    在倒计时结束的一瞬间网页卡顿了一下，陈彦青眉头一皱随即又松开。

    李小冉窝在陈彦青怀里问道：“刚刚是不是卡了一下？”

    陈彦青点点头，的确是卡顿了。

    卡顿是坏消息也是好消息。

    说明瞬间涌入的网友很多，不过也说明快播的后台还不够稳定。

    快播总部王鑫也发现这个问题，立马让技术部门紧急调整，看视频的时候绝对不能卡！

    视频播放还是没受到影响的，观看的用户越多，视频越流畅，快播的技术可不是开玩笑的！

    很多友商也在实时监控快播的情况，想知道今天会有多少人看绝命毒师！

    刚刚的卡顿让他们开心了一下，然后就笑不出来了。

    刚刚上线不到两分钟，怎么满屏都是弹幕？

    这么多人看？！

    在线人数到底有多少啊！

    前两集免费，观看的人数自然多，很多人都想先体验一下在考虑买不买会员呢。

    不过非会员用户看着满屏七彩的弹幕顿时羡慕了。

    “年度会员路过，看看我的弹幕是不是七彩的?”

    “尊贵的年度会员已上线，众爱卿平身！”

    “老奴一介白身羞煞人也！”

    “歧视！非会员凭什么不能是七彩的？”

    “我们是主人，你们是客人！”

    非会员的用户感觉被鄙视了，奶奶个腿的！

    我的弹幕怎么是白色的？

    我也要炫彩的！

    但是一个月十块钱好贵啊，呃忍一忍吧！

    在绝命毒师第二集快放完后，不少人都觉得意犹未尽。

    男主角真的制毒了？做的怎么样啊，哪个不靠谱的小粉能不能卖掉啊！

    观众心里有些好奇的时候，租后的结尾忽然出现花絮。

    柳妍拿着话筒采访陈彦青呢。

    “老板，要是观众觉得看两集不过瘾怎么办。”

    陈彦青看向镜头笑着说道：“那就多放两集！会员提前享，全民制作人当让要快人一步！”

    不少观众立马兴奋起来，刷新一下后果然又出现两集！

    爽！！！

    视频弹幕瞬间纷飞！

    “看到没有这才是会员的待遇！”

    “全民制作人万岁！！！”

    “教主牛逼，真把我们当上帝啊！”

    一天看四集啊，哪家电视台有这个魄力！

    一个个都想在广告里插播电视剧，才不会舍得放那么多出来呢！

    非会员的观众瞬间麻了，弹幕是白色的就算了，怎么会员还能提前观看啊！

    妈的，现在就充值！！！

    在绝命毒师上线半小时后，快播视频的会员数量迎来一波小高潮增长！

    友商们看到陈彦青的操作都想骂人了。

    你踏马怎么一套一套的！

    大结局的时候你是不是还要弄一个超前点播啊？
------------

第378章.一家人就是要整整齐齐！

    【恭喜快播全民制作人突破六百万！注册用户超过五千八百万！】

    【绝命毒师上线24小时点击量突破八千万！】

    【巅峰在线人数超过一千万人！】

    【火爆预告：天下无贼、投名状等院线大片上线倒计时30天！】

    绝命毒师上线一天后，全网几乎都是关于快播视频的新闻推送。

    数据自然是有些吹嘘的成分，吹嘘的不多，只是四舍五入而已。

    不过距离新闻发布会结束不到三周，就迎来这么多的付费用户还是让全网都为之侧目。

    有人简单算了一笔账，六百万用户，一个月就是六千万的营收！

    这么庞大的营收和流水，是很多互联网企业不敢想象的。

    况且这还没开始呢，随着自制剧越来越多，打造几个火爆的电视剧和电视节目，用户必然会更多！

    到时候可就不是六百万用户这么简单了。

    大家最没想到的是，网民真的愿意花钱充会员啊！

    看快播成为一种时尚和潮流了，年轻人都讨厌电视，也讨厌那些全是广告的视频网站。

    快播的口号够好，片库丰富，模式新颖，很吸引人的。

    中国网友虽然喜欢白嫖，但是也舍得花钱啊。

    打开QQ好友列表瞅一眼，点亮图标少于两排的都不好意思炫耀。

    什么粉转黄钻会员的，统统充上！

    什么游戏点卡也从来不吝啬，网购购物也大胆的很。

    早期的互联网用户是舍得花钱的，只不过大家都忙着抢人，又没有拿得出手的内容，就导致大家不愿意付费。

    只要内容够好，抓住用户需求，引导年轻网友的潮流，大家又为什么会不花钱呢。

    要知道在2024年，全国的视频平台付费用户总计在四亿左右！

    白嫖习惯的网友还能凑出来四亿付费用户，现在在网上玩什么都要花钱的网友付费比例又怎么低呢。

    快播只要保持现在的节奏，未来的四亿付费用户，最少有三亿在自己手里！

    不过还有十几年呢，也许能把市场和用户付费习惯培养的更好！

    到时候不止四亿付费用户，或许是六亿八亿呢。

    不过那也太理想了，全国才多少家庭，一个家庭一个付费用户就不错咯。

    不是还有海外市场呢，算上海外市场的话，六亿付费用户在手那也足够吓人了。

    六百万用户和六亿用户中间差了一百倍，还要继续努力啊。

    一年十倍的增速，十年后就能完成这个小目标了！

    不过快播对外的口号是两个月内突破一千万付费用户！

    大家都知道快播有吹牛的成分，但是谁在乎呢，谁不喜欢吹牛啊！

    陈彦青也喜欢吹牛，不过还有人比他更喜欢吹牛，就比如师姐就缠着他要吹牛。

    “我的粉丝涨了一万多哦，实际上的粉丝肯定更多！贴吧里讨论我的帖子都变多了！”

    李小冉看着电脑里的专属贴吧人数笑的格外开心。

    陈彦青把自己的贴吧找出来给她看，笑着说道：“我比你多一点点，涨了十二万。”

    “你是男主角，我是女二号不一样的好嘛。”李小冉哼一声说道：“反正我要火了，下周肯定能再涨十万粉丝！”

    陈彦青哈哈一笑，师姐估计的还是太乐观。

    绝命毒师上线四集，李小冉的戏份不重，但是穿着一身黑的高冷打扮和以往的角色相差过大，让很多观众都十分意外，也十分喜欢。

    高冷御姐啊！

    现在李小冉的角色还没有完全展露讨厌人的一面，观众还是惊喜更多，不过等后面的剧情出来喜欢她的人就不多了。

    先让她开心开心。

    吹牛吧就吹牛吧，谁让这是师姐呢，从了她吧。

    自己的牛给她吹就吹了，吃点亏也没事。

    “嘶师姐，别吸的那么用力！”

    李小冉妩媚的白他一眼，吸的更用力了。

    偏要吸，把你的热度都吸走！！

    十万粉丝弄不到，十亿子孙还不是轻轻松松！

    想红的师姐非常卖力，陈彦青也很难招架啊！

    这张故意高冷的小脸，做着最反差的事情，让人完全抵御不了。

    缴械投降吧！

    十亿就十亿，无所谓的，多的是，待会再来几局！

    大不了明天稍微起晚一点。

    第二天一早，陈彦青还是起个大早，昨晚运动完就修炼了。

    今天精神头很足！

    在酒店吃完早饭，陈彦青就去片场了，今天要拍杀人分尸的桥段。

    这一版比原版长三个多小时，很多剧情也发生变化了。

    不过大致的剧情是差不多的。

    处理药贩子的尸体，老白继续面对癌症和家庭的烦恼，小粉面对自己失败的人生，最后又凑在一起正式决定干一票大的！

    第一季就像是给整部剧铺上底色，像是一个超长的开头。

    不过节奏上并不慢，每一集都会有各种矛盾冲突，甚至还有一些相对大尺度的镜头，不然怎么展现金三角的危险呢。

    香艳的歌舞表演，瘾君子不堪的生活，混乱的社会环境，美丽而致命的雨林

    这是一部很破碎很边缘的电视剧，这也是观众能够迷上的原因。

    国内的缉毒剧看腻了，看这种完全不同于国内环境，一种陌生的社会文化背景下的故事。

    况且还是小人物黑化的故事，爆火是必然的!

    开局的成功让整个剧组都为之兴奋，后面的拍摄更加用心了。

    整个剧组的演员都拿出十二万分力气，知道这很可能就是爆火的机会，绝对不能够错过。

    段忆虹在第一季的戏份不多，但是整天在那研究这个角色怎么演，不断给自己的角色设计一些特质。

    就连文樟这几天都安静了，整天琢磨人物，一到晚上就往酒吧和舞厅跑，还找当地的帽子叔叔带他观察瘾君子。

    陈彦青没有那么多设计，只是安安稳稳的，没有把自己的角色当成一个毒贩。

    老白一直到后期才把自己当成一个毒贩，他现在只想赚钱而已。

    陈彦青每天看看那些为了生活奔波的人就能够把握住这个人物的心态了，再把上学时的老师形象融合一下，一个天才、落寞、内敛、固执、绝望的中年男人就展现出来了。

    演员们忙，导演也忙，每次开拍都是一遍又一遍，每一个镜头都是精益求精！

    真的是当成电影来拍，每天都要工作到凌晨，忙得都顾不上外界发生什么，只想把电视剧拍好。

    陈彦青每天凌晨回到酒店，还要处理工作的事情。

    要不是精力充沛异于常人，估计累得都不想说话了。

    拍到第七集的时候，剧组放半天假，陈彦青回到酒店就想快点忙完工作，然后明天睡一个懒觉。

    不过回到酒店后，就看见早就回来的李兵兵给自己准备了宵夜。

    哦吼，今晚又要辛苦了。

    云南最出名的应该就是菌子了，一月份正是黑松露上市的季节，不吃一顿实在可惜。

    云南的菌子很奇怪，是一种非常奇妙的味道，很难用语言来形容。

    如果你能够用语言来形容一种菌子的味道，那么它一定不是稀有的野生菌。

    今晚李兵兵准备的宵夜很不错，爆炒黑松露，黑松露炒饭，乌鸡黑松露汤，黑松露蒸蛋

    每一个都能把舌头鲜掉，那是一种比味精鲜美几十倍的味道。

    陈彦青吃的非常开心，喝完最后一口汤后还意犹未尽地舔舔嘴。

    李兵兵笑着说道：“早知道你这么饿就给你多准备一点了。”

    “吃饱了，只不过太好吃了。”陈彦青笑着说道：“今天辛苦你了。”

    李兵兵微微一笑，然后站起来走到他旁边坐下，把腿翘在他腿上，抱着他的脖子撒娇道：“孝敬师父是应该的嘛。”

    陈彦青搂着她说道：“你是不是有事求我？今天这么贴心不太对劲哦。”

    “有，也没有。”李兵兵看着他的眼睛问道：“你把李樰调走，怎么都不提前和我商量？”

    陈彦青微微挑眉说道：“这都过去好几天了，你这才想起来问？”

    “小雪今天才告诉我！”李兵兵有些不开心地说道：“她给我找好新的经纪人才告诉我的！”

    陈彦青摸着她的大长腿笑着说道：“我可是很早就和她说了，她没和你说我能怎么办。”

    “去年你就想撬她走，今年可算让你得逞了！”李兵兵搂着他问道：“你是不是对她有意思？要是真这么想，我现在就把她叫过来好不好。”

    陈彦青感受着耳边炙热潮湿的呼吸，忍不住使劲捏了一下她的腿。

    小娘皮来给我下套是不是？

    我就直接答应了，看你怎么玩！

    “好啊，那你叫她过来吧。”

    李兵兵愣住了，不是，阿青，你来真的啊！

    陈彦青一手搂着她一手拿出手机，调笑着说道：“忘记带手机了？我帮你叫。”

    李兵兵看他翻出李樰的号码要拨出去立马伸手按住，有些生气地说道：“你真打她的主意，就没见过你这么贪心的人！”

    “也许是小雪主动的呢。”陈彦青捏着她的下巴说道。

    李兵兵立马说道：“不可能！”

    “那打个电话不就知道了。”陈彦青说着就拨通李樰的电话，不到三秒钟就立马被接通。

    “老板~我姐不是在你那嘛，她走了？那我现在过去！”

    李樰的声音从电话里传到李兵兵的耳朵里让她有些不敢相信，在她还没回过神的时候，就听到陈彦青说让李樰过来了。

    李兵兵立马从他身上起来，看着他说道：“你还真叫她过来？”

    “聊聊工作嘛。”陈彦青一把拉住她，拽进自己怀里说道：“你不说调走她没和你商量，叫过来商量一下咯。”

    李兵兵听到心里才好受些，刚刚她都以为陈彦青和李樰已经勾搭在一起了。

    如果真勾搭在一起，那是什么时候的事情？

    拍天下无贼的时候还是拍请回答1988的时候？

    不过李樰刚刚说的话还是有些不太对劲，总觉得有点奇怪，过分熟悉了吧？

    没等两分钟，门就被敲响，陈彦青示意李兵兵去开门。

    李兵兵心事重重的去打开门，就看见李樰脸上的表情从激动到失落的变化。

    “姐，你也在啊！”李樰调整的很快，笑着搂着她的胳膊说道：“还在生气我调走的事情？那可是一个很好的机会，而且能帮你很多。”

    李兵兵压下心里的情绪板着脸说道：“先进来再说！”

    等两人进来后，陈彦青已经在酒柜那边倒好酒了，这边的酒店虽然号称五星级，但是服务不是很好，酒更不怎么样。

    他递给李兵兵和李樰一人一杯，自己喝了一口吐槽道：“味道不怎么样，还容易上头。”

    李兵兵心事重重下意识的也跟着喝起来，李樰偷偷撇了下嘴，酒有什么好喝的。

    陈彦青看着她们说道：“李樰你调去快播视频的事情怎么才和你姐说，你姐刚刚埋怨我呢。”

    李樰摇着酒杯解释道：“还不是怕她不同意。”

    陈彦青挺奇怪的，这姐妹两年纪都不小，怎么一个还担心另一个出去单干呢。

    李兵兵没说话，她不想妹妹出去发展自然有自己的考量，真以为出去那么好做，懂互联网吗？

    陈彦青这样的人，一旦委以重任可就别想用私情来对待了，要是犯错或者没做好，她都不好求情的。

    在自己身边有什么不好，姐妹两一起努力把工作室做起来不是更好，况且，陈彦青对你图谋不轨你知不知道啊！

    哪有姐妹两

    李兵兵没说话，陈彦青给她杯里又倒一杯酒说道：“姐妹两有什么不好说的，都是一家人，来坐下一起聊聊。”

    陈彦青一手拉着一个，坐到沙发上，一左一右看起来和谐的很。

    坐下后他喝了一口酒，虽然不太好喝，但是容易上头就行。

    他左右看一眼举起杯子说道：“一起走一个。”

    李樰似乎明白陈彦青的意思，立马跟上举起杯子和李兵兵碰一下说道：“姐，喝一杯，给你道歉好不好。”

    李兵兵看她一眼碰一下杯子一饮而尽。

    陈彦青又把酒给续上，搂着她说道：“我让她去快播就是因为她是你妹妹，那边需要自己人啊。”

    “没错啊，姐，姐夫这是相信我嘛！”

    李樰一句姐夫，让陈彦青蠢蠢欲动，小姨子和姐夫，旁边还有醉酒的姐姐，一家人终于要整整齐齐了！

    忍不了！根本忍不了！

    李兵兵喝着酒和他们聊着，都没注意到李樰偷偷用腿正在蹭陈彦青，或许注意到了，装作没注意到，谁知道呢。

    不过今晚肯定要忙咯，还好明天上午不上班！
------------

第379章.教主 666

    凌乱的桌子上酒瓶倾倒，瓶内已经一滴酒都没有了。

    李兵兵迷迷糊糊的靠在沙发上，双眼朦胧地看着天花板上的吊灯，只觉得天旋地转。

    她下意识地伸手抓住坐在旁边的陈彦青，宽大的手掌给她很大的安全感。

    她挣扎着抬起腿想要翘在陈彦青身上，好躺下休息一会。

    只是腿总是抬不上去，她用力撑起身体看过去，模糊的视线里只看见有人坐在陈彦青的身上，所以腿才翘不上去。

    等到第二天上午李兵兵睡眼惺忪地醒过来时，只看见李樰睡没睡相的把腿压在自己身上。

    陈彦青不知道去哪里了。

    这样也好，最起码不会那么尴尬。

    要是三个人在一张床上醒过来，那简直没脸见人了。

    此时陈彦青正在楼下吃早餐，今天起来实在是太饿了。

    在他吃完一份早餐的时候，李小冉也打着哈欠来到餐厅吃饭。

    她看着陈彦青又点了一份早餐后，忍不住嗅了嗅鼻子，洗过澡了，有沐浴露的味道。

    一大早这么饿，还专门下楼吃早餐，看来昨晚挺辛苦啊。

    “剧组放假让你休息的，你倒给自己累个半死，早知道昨晚就不放过你了。”李小冉忍不住说道。

    陈彦青忽然想到一个事，她们三个都姓李，这算不算三李战彦青？

    不过三李是不够看的！

    他可是演过诸葛亮的男人，小小吕布，可笑可笑！

    吃完早餐后，李小冉就拉着陈彦青上楼换衣服，要出去逛一逛。

    这边风景这么好，不出去玩玩太可惜了。

    双李此时还在休息，同时也在重新梳理尴尬的姐妹关系。就没有跟着一起过来。

    陈彦青和李小冉倒是过了一上午的二人世界。

    陈彦青看着她一无所获还能蹦蹦跳跳的样子，觉得也挺好玩的。

    知足常乐嘛。

    重要的享受这个过程！

    只是两个人手牵手到处找一会后，就靠在树上亲热起来

    等两个人中午回来后，剧组已经开始准备继续开工。

    柳妍过来准备汇报一下下午的拍摄任务的，看到李小冉牛仔裤膝盖的位置到都是泥，顿时明白这两人上山干嘛去了。

    呸！

    还好现在没直播，不然就完蛋咯，网友就知道你们采的蘑菇一点都不正经了！

    陈彦青和李小冉压根不在意，换了衣服就去化妆了。

    第一季最多还有两周就能够顺利拍完，到时候差不多也要过年了。

    春节后，陈彦青就要准备开拍功夫之王和星你了。

    公司其他的几部剧都已经开始进入制作周期，等到年后就能在平台开始播出。

    陈彦青算着后面的工作，心里也感觉有些累，早两年就说减少工作的，怎么到现在还这么多工作呢。

    明年一定要减少工作！

    没多一会陈彦青就化好妆开始拍摄了，不过李兵兵今天的发挥总有点不稳定，看来还是没调整好心态。

    等到下午三点多的时候，李樰也来现场了。

    她是来告别的，要飞去深圳开始在快播的工作了。

    李兵兵心里还是挺舍不得的，不过李樰走了之后，她的状态明显好了很多。

    陈彦青琢磨着她还是没适应啊。

    晚上把李小冉叫上，在剧里李小冉不也是她妹妹，这样能够总能慢慢适应了吧！

    正好还都姓李，有代入感还不会那么尴尬。

    啧，计划通！

    到了晚上之后，李兵兵表现的果然比昨天强多了，甚至开始掌握主动权，似乎要从李小冉这里找回做姐姐的尊严！

    陈彦青乐得享受，就是苦了师姐，一点面子都没有，被李兵兵欺负死了。

    后面又过了好几天，李兵兵才慢慢冷静下来似乎也接受现在的局面，都开始主动询问陈彦青李樰在快播的工作怎么样了。

    陈彦青也没瞒着，还夸了李樰很多。

    李樰的能力还是不错的，快播那边的反馈也还不错。

    两个项目推进的很顺利，破产姐妹已经准备开机了。

    找了杨蜜来演大胸麦克斯，唐焉来演落魄白富美卡洛琳。

    只是杨蜜本来不想演麦克斯的，觉得麦克斯太豪放了，但是陈彦青说这个角色更能吸引人她才接受的。

    这样的情景剧，主演很重要，没有大波怎么演麦克斯！

    为了这部剧的热度，公司知名的艺人都会去客串，名气一定要打响！

    当然尺度也要上来，荤段子绝对不能少，说的隐晦一点就好，反正成年人一听就懂。

    在破产姐妹开机，同时开直播的当天，陈彦青也从绝命毒师剧组杀青走人，飞到京城给破产姐妹开机增加热度！

    破产姐妹拍摄现场没有人主持直播间，只有摄影师扛着摄影机到处瞎转，一点章法都没有，但是直播间里的观众却大呼过瘾，要给摄影师加鸡腿。

    因为摄影师的视角一直都跟随在剧组里来来往往的美女身上，不是腿就是腰！

    “这摄影师绝了！”

    “唐焉的腿真长！”

    “杨蜜的身材这么好啊，穿上餐厅制服感觉好大！”

    “摄影师加鸡腿，带我们去看看换衣间！”

    一只藏在摄影机后面的摄影师此时终于开口说道：“弹幕刷666，拼着工作不要，也要给兄弟们送福利！扣666带你们看女演员换衣间！”

    直播间里的观众瞬间疯了，都开始疯狂扣6！

    摄影师是真六啊！

    当满屏都是666后，摄影师嘿嘿一笑，就扛着摄影机往换衣间去。

    “好好好！这是我见过最好的直播间！”

    “裤子已经脱了，随时准备发射！”

    “要是其他直播间也这么野就好了！”

    “感动中国十大人物必须有小哥一个名额！”

    “我听小哥的声音怎么有点耳熟？”

    “你还注意他说话，我的视线一直在腿上！”

    破产姐妹的直播间本来热度很小，没有多少观众再看，杨蜜和唐焉的名气都不大嘛。

    可是现在热度一下起来了，平台也开始推流，观众们也开始自发分享，很快直播间的热度就飞增起来。

    现在是傍晚六点多，很多人都已经下班了，随着不断涌入的观众开始扣666，摄影师也终于闯进女演员的换衣间！

    只不过刚进去就被一双手挡住镜头。

    “陈总！我在换衣服呢！”

    剧组的男演员“燕小六”大声喊道，还蹦起来挡镜头。

    直播间里的观众懵了，刚刚喊什么玩意？

    陈总？陈彦青？！

    此时直播间里也传来陈彦青的声音。

    “你要干嘛，跳起来打我膝盖吗！我不就是走错了！怎么是男换衣间啊！女换衣间在那呢？”

    直播间里的观众都麻了。

    合着摄影小哥是陈彦青啊！

    但是你怎么能跑错换衣间呢！看什么燕小六啊！

    不过燕小六白白胖胖的还挺好玩的！

    跳起来打你膝盖！

    观众们都笑麻了，陈彦青挺有节目啊！

    此时陈彦青也退出男换衣间，镜头一转就看见杨蜜带着唐焉还有几个女演员叉着腰瞪着自己！

    “陈总！听说你要参观女换衣间？！”

    镜头此时适时的抖了一下，直播间里也传来陈彦青有些心虚地声音。

    “是吗？我怎么听说双击666就能看女换衣间呢!”杨蜜叉着腰指着陈彦青，一脸的彪悍！

    唐焉也跟着后面一副狗仗人势的模样。

    “就是，变态！一群变态！”

    杨蜜双手抱胸气势汹汹地走过来，陈彦青就跟着往后退，直播间里的观众都下意识的心虚。

    “我默默把裤子提上了。”

    “嗯？我刚解开，她骂我变态啊，我发现自己真是变态！”

    “妈的，怎么看直播还看心虚了呢，都怪教主不正经！”

    “对，都是教主不正经！”

    直播间里的人都在看热闹，很快镜头就开始剧烈抖动起来，杨蜜带着姑娘们手里提着扫把垃圾桶什么的开始追杀了。

    陈彦青扛着摄影机一边跑一边大喊：“兄弟们，被追杀了！弹幕发我爱教主，我带你们反杀回去！”

    “我爱教主！！”

    “我爱教主！！”

    又跑了一圈后，直播间的观众就看见杨蜜抬腿脱鞋直接朝着镜头扔过来了！

    砰，镜头摔倒，一群姑娘冲过来围住了陈彦青。

    直播间里只能看见满屏的大长腿，然后就看见杨蜜光着的那只脚在画面迅速放大，粉嫩的足底在镜头玻璃上映出一个脚印！

    观众看着直接黑屏的直播间一脸懵，有同情陈彦青被员工围殴的，也有一脸虚脱丢掉纸巾的。

    此时关掉直播的现场，陈彦青被杨蜜等几个姑娘扶起来。

    杨蜜红着脸不好意思地说道：“陈总，刚刚没扔到你吧？”

    “没有。”陈彦青语气轻松地说道。

    杨蜜这才松一口气，随即又担心地说道：“观众会不会误会，觉得我太彪悍了？”

    陈彦青摸摸下巴说道：“你现在应该担心会不会有人说你脚臭，刚刚你踩镜头的时候热气直接印出一个脚印。”

    杨蜜：“.”

    （PS：欠三章，今晚熬夜补。）

    (本章完)
------------

第380章.要做孔雀公主！

    【陈彦青现身破产姐妹开拍现场！】

    【亿万富豪被美女员工集体殴打，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？】

    【破产姐妹开拍，杨蜜、唐焉大秀美腿！】

    【隐藏的摄影小天才，网友呼吁给教主加鸡腿！】

    破产姐妹开播的新闻原本并不多，但是现在已经刷爆全网。

    陈彦青还是带来很多热度的，主要是元素很多，整活也没停过。

    美女、擦边、搞笑、反差各种情绪都有，网友看的很乐呵，觉得陈彦青做主播也挺有意思的。

    破产姐妹直播爆火，直播录屏在快播视频的点击量超过十万。

    在录屏最后结束的那几秒，杨蜜脚踩的镜头的画面，弹幕数据最多，整个屏幕只能看到两个字，狱卒！

    变态什么时候都有，啧！

    随便找个小网站，都会找到美腿写真的分类，喜欢腿是人类的天性！

    不过变态不变态的也不重要，杨蜜今天的表现倒是让网友很喜欢，觉得她真性情，连老板都敢打。

    这个姑娘太彪悍，但是长相又很甜美，真的很符合雪见这个角色啊！

    仙剑三不找她来拍都不行！

    杨蜜的人设火了一波，唐焉还挺羡慕的。

    不过，唐焉还是喜欢傻白甜的人设，这样才能够和现实的自己区分开啊。

    老板喜欢反差的噢。

    唐焉知道自己能不能火，能有多火都要看陈彦青的，讨好观众和讨好老板哪个重要她还是分得清楚的。

    更何况，火不火的其实也没那么重要，反正现在有房有车有票子，男人还不是天天在，偶尔才会过来一趟，或者让自己过去一趟。

    这多简单啊！

    这样的生活真的很美啊！

    怪不得那么多女人愿意被包养呢，事少钱多还自由！

    美滋滋！

    杨蜜和唐焉不太一样，她就喜欢奋斗的感觉!

    当然，男人她也一样喜欢！

    看着自己喜欢的男人在现场，她拍戏都有劲！

    随着破产姐妹的热度飞涨，快播视频上预约电视剧的用户数量也飞增起来。

    加快拍摄迫在眉睫！

    拍摄现场中，陈彦青看着刚刚下来的杨蜜，递给她一瓶水说道：“演的不错，真实的北京大妞嘛。”

    “哈哈，那唐焉是不是沪上小姐？”杨蜜在小姐两个字上咬了重音。

    陈彦青眉头一挑笑着问道：“你们有矛盾？”

    “哪有，人家可是大长腿。”杨蜜撇撇嘴说道：“好多人都在传呢，说你喜欢她，不然当初都要背叛你了，现在还能安稳在公司待下去，还有这么好的资源。”

    杨蜜不服气的呸了一声说道：“她也配！真想拆穿她！”

    陈彦青哈哈一笑，这姐妹比自己要激动的多。

    “怪不得让你和她演闺蜜你不愿意呢。”

    杨蜜哼一声说道：“不喜欢这种装白莲花的人！”

    “演戏嘛，明星真正的表演都是在台下。”陈彦青笑着努努嘴示意她看旁边的导演。

    杨蜜看一眼忍不住好奇地说道：“这两个人今年在媒体上吵架那么厉害，怎么还能一起来拍戏？”

    “啧，这就是老戏骨！”陈彦青哈哈一笑。

    破产姐妹是室内情景剧，摄制单位没找新宝源，而是英式。

    宋单单前任那一帮人是国内拍情景剧的老手，过来拍这个正好。

    剧本不用他们写，只要负责拍就行了。

    地下交通站今年多火啊，英哒这哥们可以算是国内情景剧天花板了。

    英哒这哥们写剧本的实力没有，抢剧本的实力不错，做导演的实力也不错。

    总体还算是能用。

    九十年代这哥们抢剧本的事情圈里人几乎都知道，只不过很少有人会去提，毕竟他老子曾经做过文化、部的老大。

    想当初宋单单成名已久，年轻的时候也漂亮，为什么会嫁给他？

    图他个子矮？

    当然图能住进大院了。

    文化一把手，谁不给几分面子啊。

    不过现在嘛，给他面子的就不多咯。

    那都是多少年前的老黄历了。

    宋单单现在都不给面了，今年直接写书把他们之间的婚姻抖搂个干干净净。

    交代自己和英哒双双出轨然后自己提出离婚，不过这里面她把自己的出轨写的很有意思。

    原因是英哒先出轨不爱了，自己太寂寞所以也出轨，出轨后第三天直接打电话离婚。

    一个勇敢追求自由和爱情的受伤女人跃然纸上。

    你看，出轨这种事情说的够巧妙，都不算什么大事。

    后来英哒在地下交通站的发布会上痛骂宋单单是精神病，建议她去看医生。

    多有意思的两个人，热度那么大，讨论的人那么多，现在放到一个剧组来，观众心里都好奇着呢！

    别看人家相互吵架，真有利益还是凑在一起的，英式公司里面还有宋单单的份呢。

    陈彦青邀请英哒来做导演，邀请宋单单来演住在楼上的彪悍富婆苏菲，多合适啊！

    那真是妥妥的中年饥渴富婆！

    宋单单不是说自己太寂寞所以出轨？

    又标榜自己是大女人，那么没有比苏菲更适合的角色了！

    就是宋单单看起来个头太小，要是那种粗壮的身材就更好了。

    孙洪雷的前女友丁大姐其实外形很合适，不过这姐姐演不好那种饥渴富婆啊，看起来也不像是富婆。

    唉.圈里这些狗屁倒灶的人，陈彦青都挺想给他们打造一个符合真实人设的角色。

    以后要是塌房了，大家一看，哇，教主原来早都暗示过啊！

    那个时候还不得被吹上天！

    陈彦青想想都觉得有意思，以后可以让编剧试着创作一下！

    拍摄现场里，杨蜜看着还能坐在一起说说笑笑的宋单单和英哒，忍不住说道：“这两人之前吵架是为了营销吧？”

    “那不然勒，一个为了写书的销量，一个为了新剧的收视率。”陈彦青笑着说道：“以后还会继续炒作的，一个个都不是什么好玩意。”

    儿子不就是另外一个炒作的话题，宋单单炮轰英哒不管不问，但是自己又管过多久呢？

    只要吵架百分之九十九都是为了生意！

    杨蜜听着忍不住吐槽道：“宋单单今天早上还装前辈知心大姐呢，说什么直播的时候露腿露脚什么的不正经。”

    “哈，的确不正经。”陈彦青哈哈一笑说道：“正经人谁看直播啊！”

    杨蜜：“.”所以还是你会玩啊，那么会播！

    她到现在也想不明白，陈彦青怎么会想起来让她带着一群姑娘“围殴”他的。

    自己的人设刷新，陈彦青也间接否认潜规则什么的，就连公司形象都得到提高。

    现在公司都从娱乐圈传统公司进步到扁平化管理的互联网公司了。

    网上都说公司氛围好看起来就很干净相处很舒服，老板没架子和员工关系好等等。

    快播和保利华艺简直就是梦中情厂！

    这一次英哒和宋单单合作，不知道又会带来多少热度！

    更让公司和这部剧显得很牛，这两个人都能凑到一起，那得是多好的本子，多强的人脉啊！

    杨蜜有的时候真想撬开陈彦青的脑壳瞅一瞅，她有些蠢蠢欲动，想和直播的时候一样踩他几脚。

    踩出白花花的脑浆！

    嗯.就是脑浆！

    陈彦青瞥她一眼，一巴掌拍在她的腿上，激起一阵肉浪。

    “想什么呢！”

    杨蜜疼的都跳起来了，直接跳到他后背上，搂着他的脖子说道：“疼死我了，走不了路了，今天你背我吧！”

    “好啊，上厕所都背着你！”陈彦青转头就往男厕走，杨蜜吓得立马跳下来。

    陈彦青对她竖一个中指就去上厕所了。

    此时唐焉忽然凑过来，忍不住羡慕地对杨蜜说道：“你和老板关系真好。”

    “那当然，和你肯定不一样。”杨蜜笑眯眯地说道：“狗是人类的朋友这句话你不会真信吧？”

    唐焉的脸顿时就黑了！

    好心找你搞好关系，你在这骂我是吧？！

    就算是实话那也不能说！

    “怎么不爱听啊？”杨蜜哼一声说道：“天天用彦青哥哥的名头在外面装什么？！你以为你是孔雀公主？！”

    唐焉真没想到杨蜜的攻击力这么强，都不知道怎么反驳了。

    好气哦，骂不过她！

    唐焉真的是被气到跺脚，扭头就跑了，准备等陈彦青出来的时候找他做主。

    有句话说的好，打狗还看主人呢！

    陈彦青从卫生间出来的时候，就看见唐焉委屈巴巴的站在那抠手指，一见到自己眼泪就吧嗒吧嗒的掉下来了。

    “怎么了？”陈彦青皱着眉问道。

    唐焉咬着唇摇头不说话，只是伸出手试探地抓住陈彦青的衣角，一副小心翼翼的可怜模样。

    陈彦青一看这样就知道全是表演的成分了，正常人正常情绪是不会有这么多设计的。

    不过这个样子的确让人心头一软，他还是叹一口气抬手摸摸她问道：“是不是和蜜蜜吵架了？”

    唐焉点点头，委屈巴巴地说道：“她骂我，我骂不过她。”

    陈彦青忍不住想笑，但还是忍着笑意说道：“那你就找一个会骂人的闺蜜帮你骂回去。”

    “主人，你不能帮我教训她嘛。”

    “你想我怎么教训？”陈彦青笑着问道。

    唐焉顿时眼睛一亮凑上去小声嘀咕几句。

    远处的杨蜜看到这一幕忍不住哼一声，装什么白莲花！

    掰莲花还差不多！

    这边陈彦青听唐焉说完，眉头忍不住一挑，唐焉想拉杨蜜下水啊，让她变成和自己一样的好姐妹。

    女人果然都够狠啊！

    唐焉拉着陈彦青的手说道：“我也是为了她好嘛，那么辛苦做什么，只要听话不就什么都有了。”

    陈彦青都有些忍不住挠头了，这是要做孔雀公主？

    自己也不是于东那个小胖子啊！

    陈彦青看她一眼说道：“别搞事，好好拍戏，我还准备打造一个大唐诗仙的噱头出来呢，别整天忙着吵架。”

    唐焉瘪瘪嘴哦一声说道：“好的，我会乖乖听话的话，不过大唐诗仙为什么有她？”

    “因为她大啊。”

    “.”

    唐焉有些无语，不过也得到一个重要信息，陈彦青还看上一个叫名字里面带诗的人。

    刘师师嘛？

    那仙就是刘茜茜咯？

    这是要捆绑刘茜茜的名气？

    就像是当初的四旦双冰？

    好像也不错哦，要是运作的好，新四小花旦不就有了。

    不过还是没什么兴趣，还是把大家变成和自己一样的小宠物才有意思！

    唐焉的眼睛忍不住眨了几下，陈彦青就是没体会到那种快乐呢！

    自己帮他发展一个，他就知道多好玩了！

    嗯.找谁呢，刘茜茜名气太大，杨蜜看自己不爽，那就只好选择刘师师咯。

    回头就去认识一下，交个朋友！

    反正回头拍仙剑三还要合作呢！

    唐焉雄心壮志，立誓要做孔雀公主！

    没看孔雀公主都上位了！

    自己凭什么不行？

    每个人都有独特的抓男人方法，孔雀公主都已经成功，那就说明这个路线是可以的！

    男人还不都是一个样，特别是这种好色但是又重视事业的男人。

    最喜欢的不就是省心省力，还能够在工作之余发泄嘛。

    陈彦青和于东那种人其实区别不大，都是以事业为重的，但是不代表没有私欲！

    陈彦青现在还真是以事业为重，唐焉那不靠谱的建议，他真没放在心上。

    他脑子里琢磨着趁自己现在在破产姐妹姐妹剧组，还有什么噱头可以搞一搞。

    热度很重要，话题很重要，互联网平台和传统电视台模式不一样。

    电视台买剧，播的好不好和制片方关系已经不大了，钱都给过了，谁还管你。

    电视台播出的话，观众看不看都会正常播出，广告钱照收！

    但是视频平台不行，没有话题和热度，谁看啊！

    又怎么赚钱呢！

    陈彦青是真的要把公司打造成互联网公司，所有人的思维模式也要朝这方面转变！

    老一套的偷懒模式不行咯！

    公司现在有专门的网络舆情部门随时收集各种舆情和水军们一起制造网络热点！

    中国最强大的水军就在快播！

    不过水军庞大也需要话题才行啊！

    让粉丝吵架吧！

    到底是唐焉的长腿收获的粉丝跟多，还是杨蜜的大蜜蜜和狱卒更吸引人！

    让老色批们来评判一下！

    （PS：最近状态不好，一晚上就写了一章，等会睡一觉，起来继续写，还欠两章。）
------------

第381章.真以为我不会反水？！

    人生在很多时候都没有选择权的。

    但是人都是喜欢选择题的。

    选择代表着自由，代表着权利！

    哪怕这个自由和权利是有限的，但是依旧让人为之兴奋。

    破产姐妹的幕后直播间里，陈彦青化身摄像师，扛着摄影机跟拍杨蜜和唐焉。

    “二选一的时间到了！兄弟们，做出你的选择！明天突击检查支持率最高的房间！”

    陈彦青的声音在直播间里响起，网友们都兴奋起来，很少有这么直接的投票选择！

    谁赢谁输都不好看啊！

    教主这是要养蛊吗？

    好玩，真好玩！

    女明星是在荧幕里的，不属于自己的，所有人都知道，但是面对杨蜜更好看还是唐焉更好看的选择时，大家心里还是会产生一瞬间高高在上的错觉。

    啧~

    戏子嘛，不就是用来娱乐的？

    这种错觉会在做出选择后和网友对喷中慢慢消退，但是明星想要的热度已经起来了。

    直播间里的观众都通过链接做出自己的选择。

    杨蜜很想开口拉票，但是陈彦青交代过，要保持明星的距离感，可以直播但是不可以过度。

    唐焉对着这个不在乎，网友的意见很重要嘛，她只在乎主人的意见。

    其他人喜不喜欢她一点也不重要。

    一个小时的直播很快过去，网友也纷纷做出自己的选择！

    杨蜜VS唐焉，68.23%：31.77%。

    更有知名度的杨蜜在快播视频的投票中更胜一筹，看来大雷还是比大长腿更加吸引人。

    杨蜜有大雷，长腿也不差，唐焉就很可惜了，长腿没胜出太多，但是大雷完全被比下去了。

    还有一个原因就是杨蜜的人设更加讨喜，相比之下傻白甜的受众没那么多，不过傻白甜的受众都是死忠粉。

    不过在陈彦青看来，杨蜜能够大比分领先的主要原因，是因为直播那天踩镜头的那一脚。

    啧，这个世界的变态远比想象中的多。

    道貌岸然的到处都是，变态更是数不胜数。

    只不过大家都喜欢装圣人，哪怕是在网络上也要装作自己正人君子。

    陈彦青在粉丝眼里也是霸道总裁，但是不耽误他背地里是一个变态。

    陈彦青都想好了，过两年就拍一部五十度灰！

    就当做自传了！

    拍完直接退圈，当自己的老板去。

    让以后的江湖永远流传哥的传说！

    陈彦青看着投票结果想了很多，不过很快就回过神，琢磨着明天几点突击检查杨蜜的房间。

    他在把这一次的直播当成真人秀来玩，如果效果还不错，也可以开启真人秀的项目，丰富平台视频，也抢先占据更多IP。

    现在打造的IP越多，以后退休的日子就越好过。

    这玩意就和养老金一样。

    哪怕陈彦青有一天破产，这些IP版权还能让他活的滋润。

    想的太远咯，陈彦青回过神看向喜笑颜开的杨蜜，笑着问道：“赢了糖糖这么开心？”

    “咦，你都不叫我蜜蜜，为什么叫她糖糖？”杨蜜不开心地说道。

    陈彦青啧一声说道：“那以后叫你蜜蜜，你们就是蜜糖组合！”

    “不要！”

    “不要！”

    两个姑娘同时拒绝。

    杨蜜拒绝陈彦青还能理解，唐焉拒绝什么啊？

    他不解地看向唐焉，就听她说道：“我要和诗诗组成唐诗组合，多有文化多有品味！”

    听着唐焉意有所指的话，陈彦青忍不住联想了一下。

    身披轻纱，一左一右，红袖添香，研墨杵香.

    想想还挺美，唐诗组合的确不错。

    那杨蜜和刘茜茜组成仙蜜组合？

    她们两的蜜也不知道甜不甜，实在不行把大甜甜加进去，这样就是舔仙蜜。

    陈彦青发呆的功夫，杨蜜和唐焉又吵起来了。

    原因很简单，杨蜜很生气唐焉还敢嫌弃自己！

    “就你这样也不配和我放在一起比较，人气低身材不好，长得也没我好看！”

    杨蜜的这些话对唐焉一点杀伤力都没有，心里一点也不在乎。

    杨蜜哼了一声一撇头不屑地说道：“老女人。”

    唐焉：“！！！”真的生气了！

    陈彦青一把拉住唐焉，用眼神制止她。

    哪能在片场打架，有本事回酒店再打！

    我给你俩搭个擂台，然后开直播赚钱！

    唐焉被陈彦青一瞪，顿时老实下来。

    杨蜜倒是嘚瑟起来，还准备继续开口却被陈彦青一个眼神给怼回去了。

    “拍戏了，拍戏了。”英哒忽然跑过来笑着说道。

    有人打岔，两个姑娘也偃旗息鼓，到镜头前又是一对亲密无间的好姐妹。

    陈彦青见状忍不住摇头，女人啊。

    看着她们演戏，陈彦青也回公司工作去了。

    赤壁的后期做完了，春节档可以上映！

    陈彦青正在和中影协调档期，准备抢先上映。

    大小王那边应该也收到消息了，不知道会不会故意找麻烦。

    毕竟谢静导演版本的先上映，吴白鸽的就废了。

    不知道会不会搞一些下三滥的手段。

    大小王的确着急，大狗也急的上火，中影那边的确有消息出来，赤壁大战要登陆春节档！

    现在他们就在想办法拖住上映期限，不然就真的完蛋了！

    不过这里面有中影的投资，中影那边根本不给面子啊。

    除非赤壁的主要演员出事！

    让舆论出来压住赤壁上映！

    最好能够直接毁掉这部电影！

    大小王之前一直等着沪圈和港圈干掉陈彦青，自己好坐收渔翁之利呢，没想到陈彦青反而越搞越大。

    现在也不会有人对陈彦青继续出手了，针对他没有用，人家大不了不做演员转幕后，到时候还会疯狂针对他们！

    只能把希望放在其他的演员身上！

    谁最可能出现问题呢！

    纵观谢静导演的赤壁，演员阵容都是老牌演员，真要挑一个好拿捏的，好像只有富达龙。

    没什么背景好拿捏啊。

    大小王和大狗一起商量着怎么让富达龙身败名裂，给他设计一个圈套。

    就算干不掉赤壁，拖住上映日期也行啊！

    此时人在公司的陈彦青也在开会讨论这件事。

    上面不会卡自己，有中影守着呢，就怕下面的演员出事。

    这年头娱乐圈太难混了，万一演员暴雷，投资的影视剧也就废了。

    所以赤壁的主演全都被陈彦青再三警告在电影下映之前，绝对不能出现任何问题！

    如果以前有问题，现在趁早打招呼，公司还能帮忙解决。

    总之要避免一切问题的出现。

    不然谁出问题就等着接受陈彦青的怒火吧！

    富达龙老实巴交的，很珍惜这次的机会，自然不会给自己找不自在。

    大小王那边想找人约富达龙出来，竟然没成功，这让他们很诧异。

    奶奶的，你一个十八线男演员那么难约？

    找个美女来约你！还是同族的！

    放曾梨出马！

    大小王找到李小碗，李小碗找到曾梨，让她帮忙联系富达龙。

    曾梨收到这个消息愣住了，你们当我傻逼呢？

    富达龙出演赤壁孙权，赤壁马上又要上映，这个时候让我约她？

    你这不是摆明了，要通过我坑富达龙一手？

    有没有把自己当人看啊！

    就是当枪使也没这么用的吧！

    曾梨这段时间一直担心受怕，之前就是因为自己的原因打响倒陈第一枪，虽然陈彦青平稳度过，但是谁知道他有没有记恨自己啊。

    现在又让她当枪？

    给资源也不去！

    陈彦青有多狠她可是亲眼看到的，荣鑫达都快被玩残了！

    英煌的结局她也看到了，那么大的公司都差点被玩废，她可不觉得大小王能护得住自己。

    呸！

    一个个都想拿老娘当枪使！

    真以为我不会反水？！

    今天就让你们看看枪也是有自己的选择的！

    曾梨在家里思考半天后，觉得这个时候带着情报投靠陈彦青是最好的选择！

    加入保利华艺不比在荣鑫达呆着强！

    曾梨看着手机里的电话号码，犹豫一会编辑一条短信发送过去。

    发完之后她就去补妆了，抓住机会！

    不想红谁他妈脱衣服啊！

    此时还在公司忙碌的陈彦青压根收不到曾梨的短信，原来的号码都给助理了，自己从来不管，还给原来那个号码发消息的人都是不重要的。

    不过柳妍这个刚上线的小助理还是比较专业的，有电话就接，有短信就看。

    唯一不好的就是经常能收到女明星发过来的性感自拍彩信。

    柳妍这段时间可算是大饱眼福了，什么类型的美女都看过，什么骚气的短信都看过。

    什么小学学位很紧张需要扩充之类的。

    看的人脸红耳赤，每天早起床都没什么精神，指甲油都好久没涂了。

    此时柳妍打着哈欠，看着曾梨发来的那条短信，一下就精神了！

    有人要给赤壁的主演下套？！

    老板刚刚强调要注意舆论呢，这就有人下黑手了？

    必须告诉老板去！

    柳妍踩着高跟鞋踢嗒踢嗒地来到陈彦青的办公室，小声地说道：“陈总，有个事情要和你汇报一下。”

    陈彦青头也不抬地说道：“什么事，说。”

    “您自己看一下比较好。”柳妍说着把手机递过去，他看一眼后眉头一蹙，拿起手机回拨过去。

    此时已经补完妆正在挑选衣服的曾梨听到手机铃声立马飞奔过去接起来。

    “喂！”曾梨气喘吁吁的声音传到陈彦青的耳朵里，还有些娇喘的感觉。

    陈彦青看向柳妍示意她先出去，然后才说道：“我是陈彦青，你说大小王要给赤壁的演员下套？”

    柳妍出去前又回头看一眼，心里琢磨着以后看到那些骚气的短信和女明星的清凉照是不是也要拿给老板看一眼。

    忙正事都不忘想些别的！

    精力果然旺盛！

    此时电话那头的曾梨稳住心神，立马回道：“对，陈总，上次的事情我不知情，我也是被坑的，我”

    “过去的事情不要再提了，我知道原因不在你，不然你以为你现在还能安稳的做明星？”陈彦青扯扯领带说道：“说说大小王的情况！”

    曾梨心中一喜，果然是大人物，不会计较自己这个无辜的人！

    她调整一下呼吸，柔声道：“陈总，要不我请您吃饭，咱们见面聊吧。”

    陈彦青听着她故意嗲起来的声音，来了兴趣就说道：“你会做饭吗？”

    “呃会！”曾梨肯定地回道，不会也得说会，必须把握住机会。

    这明显是要她在家做或者去陈彦青家里做，更加私密了啊。

    有鸡可乘一定要抓住！

    在这个圈子里哪有不想红的，这不是开玩笑嘛。

    陈彦青想了一下说道：“把你的地址发给我，对了，我想吃你老家的特色菜，大概一个小时就到。”

    “好的，那我等您过来。”曾梨忍住激动把电话挂掉后，立马在镜子前开心的转一个圈。

    搭上陈彦青，比自己拍十套全裸写真都有用！

    不过家乡菜可不好做，还要买食材再做的话，一个小时肯定不够！

    曾梨想了一下给一个熟悉的湖北菜馆打电话让他们送菜过来！

    另一边挂了电话的陈彦青看一眼时间，差不多也快到下班点了。

    他忙完手头的事情后就把柳妍叫进来了。

    “老板。”柳妍主动走到陈彦青旁边微微弯腰喊道。

    陈彦青扭头看一眼她的低胸装，然后又多看了几眼。

    柳妍见状又弯了弯腰，不能让老板仰头看自己不是！

    陈彦青心里十分满意，柳妍很上道嘛，比张佳妮那个小妮子强。

    陈彦青收回目光把备用手机递给柳妍说道：“给杨蜜还有唐焉打电话，今晚别去我那边了，另外通知杨哥去这个地址，晚上可能在那过夜。”

    柳妍接过手机心里忍不住佩服那些女明星，直接就邀请到家里去了？

    怪不得人家能成大明星，自己还欠缺火候呢。

    不过真让她做这种事她真做不来，自己的条件又不差，还有这么好的身材，想上位也是轻轻松松！

    柳妍走出办公室给杨蜜还有唐焉打去电话。

    由她打过去那就代表陈彦青今晚要忙公事，两个姑娘自然也会识趣，不会傻呵呵的发短息打电话骚扰陈彦青。

    还要通知杨哥提前过去踩点，检查曾梨的家，防止有摄像头！

    半个小时后，曾梨开门看着几个穿着黑西装手里拿着专业设备的人心里有些紧张。

    自己偷偷点个外卖也犯法？

    “你们是谁？”

    “曾小姐你好，我们是陈总的安全团队，来检测有没有偷拍监听设备。”

    “.”

    跟陈彦青上个床这么麻烦？

    （PS：晚一点还有一章，还欠两章，今天一直在和编辑沟通，没时间写。天天被封，每天早上起床就是屏蔽消息，唉，脑瓜疼，都搞神经了。）
------------

第382章.贵妃醉酒还是深锁铜雀台？

    曾梨的家中，杨哥看到厨房里的餐盒，嘴角浮现一抹笑意。

    老板今天要吃外卖咯。

    曾梨跟在后面不好意思地解释道：“时间来不及才订餐的。”

    “曾小姐，不用和我解释。”杨哥微微一笑拿起仪器在厨房检查一圈。

    团队的其他人也在房间里到处检查，十几分钟后才收队走人。

    杨哥出去之前对曾梨说道：“老板大概还有十分钟抵达，曾小姐还是快点把那些餐盒藏一藏。”

    “哦哦，谢谢！”曾梨感谢地说道。

    “不用客气。”

    杨哥微微一笑转身出去，曾梨也连忙回到厨房继续摆盘。

    只是她脑子里总是想着刚刚的画面。

    这就是大老板的世界吗？吃个饭睡个觉都这么紧张。

    有钱人活的好像也挺累的。

    曾梨转念一想，也不对，又不是要他亲自来检查，累个屁啊。

    还同情人家呢，羡慕都来不及！

    曾梨很快完成摆盘把菜都端到餐桌上，看着整整齐齐的八个菜，她琢磨一下后又撤掉四道。

    这么短的时间哪来的及做八道菜，四道都顶天了！

    收掉四道菜后，曾梨忍不住为自己的机智点个赞！

    此时陈彦青已经来到曾梨家门口，抬手敲门没等几秒门就打开了。

    曾梨穿着一件白色的连衣裙，妆容也非常精致，扑面而来的就是香水味。

    陈彦青走进去后四处看了一眼，扭头对曾梨说道：“装修很有品味。”

    “都是我自己设计的。”曾梨笑着说道。

    陈彦青点点头问道：“有拖鞋吗？”

    曾梨刚想说有，但是话到嘴边又刹住了，不好意思地摇头道：“家里没来过异性，没有男士拖鞋，不用换鞋了。”

    陈彦青笑了笑没有多说什么，直接抬腿走了进去。

    走到餐桌前，他看着色香味俱全的四道菜，感觉有些惊喜，只是怎么没有闻到一丝油烟味呢。

    啧，吃外卖啊！

    不过也算是有心了，还知道伪装一下，比某些直接用自热锅的好多了。

    陈彦青也懂得做客之道，有的吃就不错了。

    他扭头看向曾梨说道：“没想到你手艺这么好，感觉比酒店做的要好，以后有机会还要来蹭饭。”

    听到陈彦青的夸奖，哪怕曾梨是演员也忍不住面皮一紧，她担心之前来的人告诉陈彦青这是订餐的，那这不就是嘲讽了嘛。

    曾梨连忙笑着岔开话题问道：“要喝酒嘛？”

    “嗯，你决定，我不知道吃荆州菜配什么酒合适。”陈彦青笑着回道。

    曾梨心里无奈自己决定什么啊，你都说不知道配什么酒了，不就是要喝的意思！

    这些大佬的语言处处有礼貌，但是却一点不给别人拒绝的余地。

    所谓的温文尔雅只不过是表象而已，实际一个比一个霸道！

    曾梨转身去柜子里拿出一瓶茅台说道：“这是我前几天刚买的，准备送给我爸，今天配这几道菜正好。”

    陈彦青点点头，才不管她到底是买来自己喝还是给谁喝的。

    女人的话一句都不要信，信半句就可以了，茅子配今天的菜的确正好。

    曾梨把酒打开给陈彦青倒一杯后才坐下，刚想想把正事说了，就听见陈彦青开口道：“先吃饭，正事不着急，吃饱才有力气聊正事嘛。”

    曾梨：“？？？”

    聊正事要什么力气？你要是说这个那我可多吃点了！

    不过自己吃草的，哪里能和陈彦青相比，看来今晚还是被动承受比较好。

    陈彦青吃着荆州的特色牛肉，觉得味道还不错，也不知道是哪一家酒店的。

    吃着喝着聊着时间很快就过去了，一瓶茅子也被喝完，曾梨的脸红扑扑的说话都有些迷糊了。

    不能喝酒的人最怕喝慢酒，容易醉。

    “你有点醉了，去旁边坐着休息一会吧。”陈彦青站起来主动扶着曾梨去沙发上坐下。

    曾梨忍不住靠在他怀里，感受着腰上传来他手掌的炙热，内芯的水都开始慢慢融化。

    曾梨忍不住靠在他怀里双眼迷离地看着他，正期待下一步动作呢，就看见陈彦青收起笑容问道：“大小王让你做什么，打算怎么做?”

    曾梨愣住了，现在是说正事的时候吗？不应该是干正事的时候？

    怕我说谎所以先灌醉？

    不是，你把我灌醉就为了这个？

    我都醉了，你就问这个？！

    你不是娱乐圈大色魔吗？你动手啊！

    陈彦青盯着她的眼睛等她回答，她回过神下意识地回道：“让我约富达龙出来，因为认识还是同族，所以富达龙不会防着我，之后打算怎么做就不清楚了，但是肯定是为了针对赤壁！”

    陈彦青点点头，拿出手机发了一条短信出去，然后才笑着搂住她的腰说道：“你身上好烫，发烧了？”

    曾梨又愣住了，我的好弟弟唉，你怎么变脸比我变湿还快？

    陈彦青抬手捏住她的下巴，看着她娇艳的红唇，忍不住说道：“你比杂志上要美。”

    曾梨咬着唇问道：“你看过我的杂志？”

    陈彦青的手掌滑过她发烫的脸蛋笑着说道：“当然，而且很喜欢，上一次你如果不退出，或许我们能够早在一起喝酒。”

    曾梨苦笑一声，可是你耍我玩啊，又不是真的要选角！

    不过现在她不想考虑这些问题，她摇摇晃晃地站起来拉着陈彦青的手说道：“你想知道那些杂志怎么拍的吗？”

    陈彦青笑着摇头，曾梨牵着他的手自己来了一个华尔兹转圈，然后摇晃着身体，慢慢解开连衣裙的腰带。

    肩膀上的肩带轻轻一滑就掉落下去，连衣裙也顺着衣服滚落下去。

    白皙的肌肤瞬间暴露在陈彦青的视线中。

    身材的确不错，虽然不是大雷，但是大小刚刚好连同腰身都是盈盈可握。

    曾梨的身材不是极致的瘦，小腹上还有些许肉感，看起来又很性感。

    让人有一种想要捏一下的冲动。

    曾梨站在灯光下摆出一个造型，看向陈彦青问道：“我美吗？”

    “很美。”陈彦青忍不住伸手直接揽住她的腰将她拽进自己怀里。

    曾梨虽然身无寸缕但是脚上还穿着高跟鞋，她踮起脚尖在陈彦青的嘴上轻点一下说道：“那你现在要不要做正事？”

    陈彦青的手顺着她光滑的腰向下，抓住她的臀瓣用力捏了一下说道：“当然，不过我更想看你跳舞，听说你还会唱戏，亮一嗓子怎么样？”

    曾梨趴在他怀里，脸上露出孩子般的表情，伸出手指点了他一下说道：“你喜欢听戏吗？”

    “喜欢。”

    “好，那我唱给你听，你不许笑话我。”

    “嗯，一定会鼓掌的！”

    曾梨笑着向后退一步，手腕一翻细腰也盈盈下弯，看陈彦青一眼就转身去拿一个酒杯叼在嘴上清唱起贵妃醉酒。

    陈彦青坐在沙发上看着只穿着高跟鞋的曾梨唱京剧，整个人都快控制不住了。

    透明绑带贴着钻的高跟鞋闪闪发亮，披肩的长发散落下来遮在胸前，美艳的脸上冷艳异常叼着一支酒杯。

    这是多么矛盾反差充满艺术和美感的画面！

    陈彦青忽然明白歌舞团的意义了。

    以后弄个京剧团也不错。

    曾梨不常唱戏了，不过身段和嗓子还是不错的。

    陈彦青放在膝盖上的手都忍不住跟着打节拍，等到曾梨唱到陛下再饮一杯吧，整个人也叼在酒杯向后下腰，嘴边的酒杯正好递到陈彦青的面前。

    陈彦青没有用手去接酒杯，而是扶住她的要低头用嘴接住酒杯，将杯里所剩不多的酒洒在她的脖子上。

    陈彦青吸吮着滑落的白酒，已经开始醉了，这一杯酒才是今晚最好喝的一杯。

    曾梨红着脸保持着那个姿势顺势倒进他的怀里，抬手滑过他的下颚问道：“陛下，这杯酒醉人吗？”

    陈彦青没有回答，直接低头吻住她的唇，这杯酒真的醉人！

    很快沙发就变成陈彦青这个昏君的战场，醉了酒的贵妃脚软无力，光滑的后背白里透红吹弹可破，上面布满陈彦青的齿痕。

    曾梨感觉今夜自己不仅是贵妃，还是那奔月的嫦娥，飞到天上去了。

    人生原来可以这么美啊

    曾梨躺在那过了许久才回过神来，忍不住抓着陈彦青的手指放到嘴边。

    “今晚我骗了你.那些菜.”

    陈彦青按住她的唇说道：“那不重要，重要的是和谁一起。”

    “我好像爱上你了”曾梨咬着他的手指含糊地说道。

    陈彦青微微一笑，又欺身上去进行二番战。

    直到次日清晨，陈彦青才从曾梨那里离开。

    等他出来后，带着口罩的柳妍就迎了上去，直接汇报道：“关于林智玲还有烂口发的材料已经准备好，随时可以发通稿。”

    陈彦青眉头轻蹙说道：“不要急，等两天。”

    “好的，”柳妍亦步亦趋地跟着陈彦青继续汇报道：“富达龙他们已经全部通知到，这几天不许参加宣传意外的活动，一切行程由公司统一安排。”

    陈彦青点点头说道：“中影有回复吗？档期安排好没有。”

    “已经确定下来，大年初一上映，排片率百分之四十八！”

    “好，宣发启动，全网铺开，线下宣传一天之内全部就位，取消点映，在快播视频放出加长版预告。”

    两个人一边走一边安排工作，等到上车都快把工作聊完了。

    陈彦青揉揉太阳穴，思考着要不要给志玲姐姐一个叛变的机会。

    至于烂口发，先毁了他的名声，再送他养老去。

    思考一会后，他扭头问道：“破产姐妹前四集的制作怎么样能不能准时上线？”

    “没问题，快播今日简报中汇报，绝命毒师和越狱是现在点击率最高的剧集，破产姐妹和天下无贼以及投名状是期待值最高的电影，同时昨日新增全民制片人两万五千六百人，目前突破四十万大关，星你的筹备已经进入尾声，等冰冰姐在泰国拍完致命罗兰回国后就能够开拍。”

    柳妍一口气汇报所有的简报，又把今天的行程递给陈彦青，让他确认今天的活动。

    陈彦青看一眼就还给柳妍了，没什么值得注意的事情，唯一值得关注的事情就是今天中午吃什么。

    准确的说是要和于东见面，谈谈伯纳收购的问题。

    陈彦青想了一下给唐焉发一条消息，让她中午过来做女伴。

    她不是想做孔雀公主嘛，那就让她见识一下真神到底是什么样的！

    正在剧组的唐焉收到陈彦青的短信开心了一下，然后贱兮兮地跑到杨蜜面前故意不小心把手机屏幕给她看了好几眼。

    杨蜜又不瞎当然能看到上面的短信，气呼呼地给陈彦青发消息询问为什么不带自己。

    陈彦青飞快地回道：“中午来吃饭，还是晚上回家睡觉，你自己挑。”

    “晚上一起睡觉！”

    杨蜜飞快地回消息后，准备晚上睡觉的时候给唐焉打一个电话，让她听听彦青哥哥都是怎么*自己的！

    叫自己的！

    让你天天嘚瑟，小小宠物还敢龇牙！

    哼！

    杨蜜给唐焉一记大白眼后，就仰着脖子像个高傲的天鹅走了。

    唐焉在后面做一个鬼脸，你等我找孔雀公主取经成功，把诗诗拿下后，看你怎么和唐诗组合斗！

    唐诗三百首，都要一年才能念完，让你一年都碰不到主人的床！

    有首歌怎么唱来着，飞向别人的床~~

    主人要从你身边飞走咯！

    唐焉满脸笑容地拿出手机给陈彦青发消息，询问今天想看她穿什么内搭，还是不穿内搭。

    陈彦青看到消息直接回了句随便。

    不过等到中午和她碰头，手在她身上一摸顿时有些惊讶。

    没有内搭只有插件！

    陈彦青低头看一眼，确认她穿的长裙不会走光后才放心。

    等他带着唐焉见到于东夫妇后，他就后悔今天中午带着唐焉了。

    孔雀公主牛逼！

    怎么把志玲姐姐给带来了！

    这是送自己的大礼吗？！

    那赤壁还不完犊子！

    陈彦青此时很想摇着羽扇说：亮一生亮洁，你把小乔送来，可让朕如何是好啊！

    经过昨晚那么一遭，陈彦青都分不清自己到底是昏君玄宗还是忠心耿耿的丞相。

    真是让人好生为难！

    不过自己辛苦一生，睡一睡小乔也是应该的！
------------

第383章.有舍有得

    看着志玲姐姐，陈彦青心里多多少少有些惊讶。

    这姑娘真高啊！

    不过今天来谈正事的，陈彦青还是将目光看向于东和金俏俏。

    他听说金俏俏去年拍戏的时候和张国利发生关系，邓婕大闹剧组。

    不过真假他不关心，爱咋咋，于东这个时候还没离婚呢，金俏俏又没上位，想和谁睡不是睡啊。

    只是看样子两个人关系的确很不错，看来圈里传的小三之位算是真的坐稳了。

    要不然于东怎么会带她出来，不过金俏俏本人也的确有手段有能力。

    这年头自己开影视公司的明星可少，金俏俏算是比较厉害的那种女人了。

    不然于东也不可能只看中她会吹箫的才艺吧。

    那也太好被拿捏了。

    唐焉看向金俏俏的眼神带着几分探究，很好奇这位孔雀公主是怎么小三光明正大化的，听说要把原配挤走了。

    牛哇！想学！

    陈彦青此时看着于东笑着伸出手说道：“于总，好久不见啊。”

    于东伸出手有些冷淡地说道：“陈董不来开董事会，我只能亲自来见了。”

    有怨气？

    陈彦青收回自己的手，心里有些不满，董事会还要我亲自去开？你不会过来主动汇报？

    别以为我现在手里的股份不多你就能嘚瑟，回头把你赶出伯纳信不信！

    看气氛不对，旁边的金俏俏连忙找补道：“陈总工作忙嘛，这段时间快播可是最火的互联网公司了。”

    陈彦青没有接这个台阶，看着于东说道：“看来于总对我有意见啊。”

    “怎么会，陈董请坐。”于东伸手请陈彦青坐下，没有要解释的意思。

    陈彦青站在那没动，低头看着已经坐下的于东。

    这小胖子还挺有脾气啊。

    几个女人瞬间感觉气氛紧张起来，今天不是来谈合作的？怎么一见面就吵起来了。

    志玲姐姐见状连忙走到陈彦青旁边拉着他的手臂说道：“陈总，坐嘛，想和您聊聊呢。”

    金俏俏也连忙劝说，还给于东一个眼神让他低个头。

    今天可不是来置气的，伯纳今年什么样子自己心里没数？

    亏掉多少钱，还没有新的资金进入，最主要的港片业务短期内也看不到什么希望，国内电影发行更是轮不到伯纳，以后还怎么玩？

    金俏俏要不是看伯纳搭上陈彦青的船还有机会翻身崛起，她都不想和于东这样了，被人在背后嚼舌根也就算了，这个男人现在还耍脾气。

    于东心里也苦啊，陈彦青打的什么心思他能不知道嘛，那是要投资伯纳吗？

    那是要把伯纳吞并，要把保利华艺彻底变成国内娱乐公司中的巨无霸！

    现在娱乐圈还有几家公司能和陈彦青过过手？

    也只有那几家在传媒领域发展不错的公司还能和保利华艺较较劲，其他的公司全都碾压的找不到北了。

    于东不想自己的公司拱手送人啊。

    只是现在形势比人强啊。

    一旦他拒绝陈彦青，那些投行也不会给他投资了，谁愿意投资一个即将被行业老大针对的公司呢。

    如果和陈彦青谈成功，那么于东还有机会拿到投行的钱，甚至有机会保住伯纳不让其被吞。

    只不过这其中的风险很大，现在要小心才行。

    陈彦青现在真的没什么耐心，要不是志玲姐姐在旁边撒娇，他都想走了。

    金俏俏又悄悄拉于东一下，他才重新站起来做了一个请的手势说道：“陈总，请坐。”

    这一次他没有说完就坐下，而是一直保持那个姿势。

    陈彦青这才在志玲姐姐的夹子音下坐下，看向于东说道：“于总也坐吧。”

    于东深吸一口气坐下后说道：“陈总，今天约你出来见面，是想聊聊公司资金不足的问题，顺便沟通一下关于一部电影的发行问题。”

    金俏俏在旁边接着补充道：“陈总，公司发展遇到瓶颈，还希望您和保利文化共同注资。”

    陈彦青眉头一挑说道：“前几个月不是注资两千万？”

    “男儿本色的亏空太大，现在资金链还是很紧张。”于东说这话的时候心里有一万句草泥马。

    陈彦青哦了一声，问道：“那你说的电影是什么电影？”

    “谢导的赤壁！”于东立马说道：“把赤壁的发行交给我，伯纳会证明自己的发行能力绝对比保利华艺强！”

    陈彦青这才明白今天志玲姐姐怎么在这，看来于东是有自己的计划啊。

    不过他还是摇头说道：“发行有中影和华艺了，加上伯纳没什么意义。”

    “伯纳现在需要一部扛鼎之作。”于东说到这看一眼金俏俏。

    金俏俏立马笑着说道：“伯纳之前的失败让我们失去很多院线关系，急需一部大片，而且公司现在的资金链紧张，在投名状的发行竞争上也输掉了，希望能够借助陈总的帮助，让伯纳重新走上正轨。”

    说着她看向林智玲说道：“志玲小姐就是我们准备的诚意，吴白鸽的赤壁绝对上不了！”

    选择赤壁，也是为了向院线和圈子里证明伯纳的实力！

    干死吴白鸽！

    踩着大小王和吴白鸽这一帮人，让伯纳强势归来！

    陈彦青坐在那没说话，而是在思考要不要给伯纳这个机会。

    如果这个时候不帮忙，等一段时间的话，就可以通过注资继续扩大股权，加上保利文化的股份，或许就能够把伯纳彻底吃下了！

    只是这样陈彦青也有些担心，担心保利华艺太强势，会引起某些人的忌惮。

    陈彦青现在手里的牌都快形成行业闭环了，一旦后面开始发展院线，那就真的是形成完整的行业闭环。

    谁知道那个时候中影会不会有意见，上面会不会有意见。

    或许给自己留一个薄弱环节也比较好，跳过发行这一层，以后重点发展院线。

    陈彦青最近也在思考这个问题，只是还没有想好到底要不要这么做。

    见陈彦青在思考，金俏俏给林智玲使了一个眼色。

    林智玲立马顺势把手搭在陈彦青的腿上说道：

    “陈总，要不要喝茶，我专门学过茶道，给您展示一下怎么样？”

    陈彦青感受着志玲姐姐不安分的小手，笑着说道：“好，尝尝林小姐的手艺。”

    谈事情不要那么急，说出自己的诉求后，要给对方考虑的时间，也给自己留出展示诚意的时间。

    只是此时旁边的唐焉却满脸不高兴。

    怎么莫名其妙多了一个对手出来！

    一顿饭的功夫也要和人抢？

    孔雀公主专业皮条客啊！

    陈彦青此时正在欣赏林智玲的茶艺，这才是高端的绿茶嘛。

    光长得好看有什么用，没点本事怎么能混的好。

    不过陈彦青的目光在林智玲的胸部停留一会，很好奇当年的一马踏平世界波到底有没有踩爆假胸。

    现在看着规模还是很大的嘛。

    唐焉注意到陈彦青的小眼神，心里暗下决心回头也去填充一下。

    本来被杨蜜天天刺激就很生气了，现在发现陈彦青还是喜欢大雷，心里更加忍不住！

    不就是大雷！

    陈彦青也没多看世界波，这玩意如果是假的就失去很多乐趣了。

    还是旁边的唐焉有意思，真空插件嫣！

    回头开车带她出去溜一圈，拍一组车内大片吧。

    等林智玲泡好茶后，众人一起品茶，味道的确还不错。

    也不知道是茶好还是手艺好。

    金俏俏此时又趁机说了伯纳的计划，并且告诉陈彦青大小王和大狗哥现在正在搞小动作。

    伯纳是想拿到赤壁发行权，在宣传期间利用林智玲来做文章。

    如果竞争对手的头号大将跑到自己家来，可想而知会是什么样的局面。

    两军对垒，自己家军队还没集结，对面已经开始冲锋，而且带头冲锋的还是自己的头号大将，这他妈真的是杀人诛心啊！

    关键这个头号大将还是个自爆卡车，要是爆料的话，不知道多少人会跟着倒霉。

    陈彦青还是挺喜欢这个计划的，不过林智玲也是有条件的，需要资源也需要钱才可以。

    这一次如果不是陈彦青，林智玲才不会过来见面呢，没有强力人物顶自己，她可不敢做这种事情。

    林智玲的条件的都是小事，陈彦青现在更想先聊聊注资的事情。

    于东当即说道：“公司现在需要两千万美元！”

    陈彦青略作思考说道：“两千万美元可不是小数目，你准备拿出多少股份。”

    于东看着他说道：“我可以拿出百分之十三的股份给你和集团，但是要设置AB股，我需要确保自己的话语权。”

    陈彦青思考一会，于东拿出百分之十三股份，手里还能剩下百分之四十的股份，以后就算再稀释，最后也能够保证手里有百分之二十以上，依旧是第一大股东。

    不过对于陈彦青来说最大的问题就是设置AB股，于东到最后哪怕只有百分之十的股份依旧会拥有百分五十以上的投票权。

    不能没有一点话语权啊，自己又不是投行。

    陈彦青想了一会说道：“不可能全部设置AB股，我要去保留百分之十的股权在手里。”

    “成交！”于东非常痛快的答应下来。

    现在就是孤注一掷，要抓紧时间缓解公司的困境。

    他发行一部电影才赚多少钱，但是赔掉一部保底电影，损失的可就大了，十部电影的发行利润都不一定能够填补上！

    答应陈彦青也没什么的，只要这次成了，他就能够继续引进资金进来，总有机会脱离陈彦青的影响。

    未来上市也不是梦想。

    注资的事情谈好，就剩下赤壁的发行了。

    陈彦青也没有继续犹豫，直接同意把发行权交给伯纳。

    不过中影的发行份额是不能拿出来的，只能让自己公司退出这次的发行。

    伯纳现在更需要这个名头，也是给其他人传递一个信号，保利华艺未来的发展重点在互联网，没有想过把娱乐圈一网打尽。

    有的时候吃独食可没那么容易！

    陈彦青也担心韩老三忌惮啊，要不然之前怎么会打电话过来说他破坏中国电影市场的发展，还不是担心他一家独大。

    合作谈的顺利，吃饭也就愉快多了。

    等吃完饭出去的时候，林智玲还贴着陈彦青，用可爱的娃娃音说道：“陈总能不能送我一下啊？还有好多事情想和陈总请教。”

    金俏俏也故意说道：“唐小姐刚刚说还在拍戏，我正好顺路去那边，要不我送你过去吧。”

    唐焉立马抱住陈彦青的胳膊说道：“我要和主.陈总一起。”

    林智玲眼里闪过一丝惊讶，没想到陈彦青原来这个调调，主什么.主人吗？

    “不用了，等这次合作之后有机会再和林小姐交流交流。”

    陈彦青这个时候也不信林智玲，万一是大小王派过来的呢。

    要知道大小王正琢磨怎么弄掉赤壁呢。

    曾梨都派出来了，只不过他们没想到曾梨会叛变吧。

    等林智玲也叛变再说！

    看看她下午能不能豁出去爆料了！

    要是把吴白鸽那几个都锤死，回头给她包大红包！

    林智玲听出陈彦青的意思，笑着说道：“下午就会和于总他们一起开始工作，保证不会让您失望，也希望您能够多多照顾。”

    “没问题，答应的条件不会变，具体的事情，会有人来找你们交接。”

    “那晚上能请您吃饭吗？”林智玲说着忽然贴近陈彦青的耳边轻声喊道：“主人。”

    陈彦青耳朵痒痒的，心里也痒痒的，这娘们会玩啊！

    还是湾湾的女明星会玩放的开！

    陈彦青想了一下说道：“好，美女邀约怎么能拒绝。”

    唐焉本来挺不开心的，但是现在感觉心里好爽，杨蜜今天不是还在嘚瑟，这下晚上没人陪你睡了吧！

    该！

    让你天天嘚瑟！

    原来不是大长腿没有魅力，是自己的腿不够长啊！

    还是林智玲的大长腿有杀伤力啊！

    林智玲看着陈彦青的新座驾，眼里闪过一抹惊讶，对陈彦青的评价又上升一个等级。

    迈巴赫Landaulet，这可是前两个月才在迪拜车展亮相的迈巴赫新款，据说全球限量二十辆。

    有钱都不一定能够买到啊，还是地位的象征。

    陈彦青现在真的是走进财富新贵的领域了，看来快播比自己想象的还要有潜力！

    这款车内饰前黑后白，后排是独立空间而且后排还可以敞篷。

    这样的车用来做一些羞羞的事情正好啊。

    林智玲看着唐焉弯腰上车的一瞬间，裙子臀部的位置似乎有凸起。

    挺会玩啊，看来唐焉要和自己的主人玩一些小游戏了。

    （PS：下一章被封了，不知道能不能解出来）
------------

第384章.茶艺大师黑泽太太！

    迈巴赫里，陈彦青正在用车载电话给杜洋打电话交代刚刚谈好的事情。

    唐焉坐在那无聊，看着后座中间的中控按键研究了一下后把前后排中间的隔窗升起来。

    透明的玻璃升起来后扇了一下就变模糊了，前面的声音也被屏蔽。

    唐焉有些惊讶，豪车果然不一样。

    不过这也让她放松不少，没人盯着看就能随意一点咯。

    她慢慢脱下自己的高跟鞋，把长裙往上拽一拽将腿翘在陈彦青的腿上。

    陈彦青低头看一眼后就握住她的脚踝下意识的捏起来。

    电话那头的杜洋此时正在询问要怎么配合伯纳。

    “全方面配合还是彻底靠伯纳自己？”杜洋虽然理解陈彦青的做法，但是心里还是有些介意的。

    别人的哪有自己的好啊。

    陈彦青也知道杜洋心里会有意见，公司总经理总要和她解释一下的。

    “现在情况不一样了，快播发展的很好而且很快，会引来大家忌惮的。”

    陈彦青叹一口气说道：“后面公司还要发展院线，样样吃的话不好，国情如此没办法。相较于公司现在的业务，舍弃掉发行板块是最合适的。”

    杜洋闻言也叹一口气，这的确是没办法的事情，让发行变成薄弱环节，但是在外部扶持一个公司也不会影响公司的发展。

    本质上区别不大，只不过面上好看很多。

    “那以后的发行部门是不是要砍掉？”杜洋忍不住问道。

    陈彦青笑着说道：“砍掉做什么，以后改做院线，你等我和路政谈好，你先让发行部的人去陕西那边看看地方，从三四线城市开始物色，以后集中做三四线城市的院线。”

    京城上海这种大城市的院线早就被分完了，只有三四线城市才有机会。

    杜洋也明白陈彦青的意思了，公司内部进行业务调整比大裁员强，也不会引起股价变化。

    公司现在的股价一路飞涨，按照现在的大盘发展预计，08年年底就会迎来百亿大关！

    未来的地产和院线都会迎来大规模爆发，这个时候切入院线市场的确是好选择！

    两人聊到最后，杜洋忍不住问道：“霍文溪什么时候来，我现在天天往国外飞，公司这边实在忙不过来了。”

    “应该快了。”陈彦青笑着说道：“你辛苦一点，明年的期权奖励给你加百分之十。”

    杜洋还能说什么，只能表示努力了！

    等挂了电话后，陈彦青才发现自己的手不知道什么时候已经在长裙中。

    打电话的时候总是习惯性摸点什么。

    唐焉此时已经满脸通红，打电话的时候又不敢叫。

    忍的很辛苦的！

    现在终于可以叫出来了！

    陈彦青被唐焉忽然的叫声吓一跳。

    不过这个时候也顾不上那么多了，陈彦青拍拍她，示意她自己来动。

    还好后排空间够大。

    唐焉立马翻身过去直接坐上去，开始报复之前的忍耐！

    等车子到片场的时候，唐焉已经没什么力气了。

    下午的戏还怎么拍哦。

    陈彦青也是忍不住叹气，下午的工作还怎么处理哦，都没过瘾！

    看着唐焉软绵绵的下车，陈彦青想叫她回来，但是又忍住了。

    不能堕落！

    大丈夫生于天地间怎可每日与酒色相伴！

    等到晚上叫志玲姐姐出来再说。

    这小娘皮竟然叫自己主人，真会玩啊！

    下午陈彦青没回保利华艺，而是去了新宝源。

    新宝源现在主要的业务分两块，一个是编剧，一个是制作，其他的业务部门全部砍掉给保利华艺了。

    编剧现在才是重中之重！

    优秀的内容是支撑整个平台啊！

    陈彦青这次过来也是看功夫之王剧本的，原本的剧本实在够稀烂。

    好莱坞编剧大罢工，来中国混饭吃就写一个垃圾出来赚快钱是吧。

    奶奶个腿的！

    还弄个外国男主角出来，奶个腿的，什么狗几把玩意。

    要名气没名气，要实力没实力，纯粹恶心人的！

    不过换成外国观众估计会看到很爽。

    想让中国观众看的爽，就得把里面的东西反过来才行。

    一个中国鬼火少年穿越美漫，带领海王和蝙蝠侠干死达克赛德拯救大超，中途还有安妮海瑟薇饰演的猫女倒贴。

    这样一看多爽！

    擦！

    所有人都喜欢看屌丝逆袭，不分中外！

    不过功夫之王中很多桥段还是不错的。

    双股龙的醉拳、和尚李莲杰、白发魔女、金燕子还有天庭反骨仔二郎神。

    不过都进行了一定的改编，虽然情怀满满，但是成片一地鸡毛。

    只能说是糊弄西方观众，哄小孩玩的。

    陈彦青才不愿意这么拍呢！

    功夫之王是吧，那就搞一个屌丝为了复仇成长为一代功夫之王的故事。

    不就是打怪升级屌丝逆袭嘛致敬情怀嘛，索性致敬到底，用李小龙没有完成的死亡塔剧情为大纲来进行扩充。

    致敬情怀同时也能宣传传统功夫片有什么不好呢。

    新宝源的公司中，陈彦青看着新写的剧本忍不住皱眉道：“怎么还加入拳赛的桥段，功夫之王是打拳赛打出来的？”

    编剧立马解释道：“这样更容易让国外观众理解，也是致敬死亡游戏的桥段，外国观众理解起来也简单，主要是让老板继承李小龙在国外的知名度。”

    陈彦青忍不住说道：“行吧，这样的确好理解。”

    报仇的方法竟然是走上擂台，和国外拳击电影的桥段很像，国外观众看起来的确要更容易理解。

    李莲杰和双股龙就相当于两个风格完全不同的教练共同教一个徒弟。

    最后这个徒弟把两种风格融合在一起开创一种全新的属于自己的功夫，并且打败杀父仇人成为功夫之王。

    这样的故事的确要更简单更容易理解，重点展示功夫和打斗吧。

    陈彦青看完剧本后也开始琢磨要开创什么样的动作风格了。

    搞点新花样出来嘛。

    剧本整体没什么问题，陈彦青就让人发给李莲杰和双股龙看了。

    如果他们没意见，那年后就正式开拍！

    这两个人一辈子没合作过，矛盾还不少，要平衡这种关系也不好搞。

    换成女明星的话，谁的名字在前面估计都能撕逼一个月。

    不过这两个人应该会给他面子，不会闹得太难看，编剧写剧本的时候也很注意，写出一种亦敌亦友的宿命感。

    戏份差不多重，交手的情节也不少，既能满足观众也能让这两位满意。

    至于女主角和反派就好弄了，女主角还是金燕子，反派嘛就得换一换了，让尚格云顿来吧。

    一个觊觎功夫之王名头，杀害抢夺男主父亲功夫秘籍的大反派。

    手下还有一个心狠手辣的白发魔女很合理吧。

    打比赛的时候击败什么泰拳高手、空手道高手和跆拳道高手很合理吧？

    啧，中国武术YYDS！

    反正欧美人的本土格斗术是拳击，不会有这种门派之争，就看个热闹。

    故事圆满，人员配置齐全！

    开干吧！

    要是整的好没准还能拍第二部！

    只不过陈彦青总感觉这个剧情像是在哪里看过，铁拳？

    有点想打游戏了！

    家里的游戏都放着很久了，大半年没玩过了。

    晚上到底是玩游戏呢，还是和志玲姐姐玩游戏呢。

    真让人纠结啊！

    看完功夫之王的剧本，陈彦青又看了其他项目的剧本，基本上都还不错。

    给景田准备的青春片剧本也早都弄好了。

    还一口气弄了三个，致青春系列！

    致青春的模版嘛，这样的伤痛青春片目前还是一片空白，或许能够让景田爆红。

    把景田打造成白月光的人设应该不难，镜头拍的美一点呗。

    就当给她拍写真了。

    这个剧本陈彦青也要去客串一下，客串女主角的白月光，给电影增加一点名气，捧一捧景田咯。

    如果实在捧不起来，那就只能硬捧了，捧红景田换路政给他开院线的帮助。

    陈彦青也是无奈，院线这玩意真不是有钱就行的，实体生意很容易被人找麻烦的。

    这个项目明年春天开拍，争取在暑假上映。

    回头就带着剧本去找路政谈谈！

    陈彦青把公司的各个项目剧本都看一遍，没挑出什么大毛病，收拾收拾准备下班！

    在陈彦青准备下班的时候，功夫之王剧本发出去也得到回复了。

    一共不到四个小时，双股龙和李莲杰的经纪人团队都回消息过来同意这个剧本。

    陈彦青还有点奇怪，这两个人竟然没较劲，以前不是就喜欢和李小龙较劲嘛。

    现在出现这么多致敬李小龙的情节怎么没意见了。

    可能也是老了吧。

    没有意见最好了，这样拍摄的时候也少点麻烦。

    争取明年贺岁档上映！

    下班下班，和志玲姐姐玩游戏去！

    不过当他坐上车准备回家的时候，柳妍忽然汇报说出大新闻了。

    陈彦青眉头一挑，顿时好奇起来，柳妍把笔记本递过来。

    【小乔陪睡，原来吴白鸽才是曹操！】

    陈彦青顿时啧一声，志玲姐姐玩的挺大啊，真不怕报复啊。

    原本可没准备搞这么大的，这是展示诚意吗？

    这个诚意不错，比那一声主人强多了。

    不知道有没有叫过别人主人。

    陈彦青忽然没什么兴趣了，这种事不能想，想了之后就没意思了。

    等以后有兴趣再找她吧。

    她要是有男朋友或者老公那到无所谓，但是潜规则这种事放在眼前，就很没意思了。

    陈彦青现在也不是没人睡，还是顺顺心意好一点。

    给林智玲发一条消息，说改日后，对面很快就回了一大串文字。

    陈彦青扫了一眼，就看见上面说什么都是为了炒作抹黑之类的。

    这些重要嘛，一点也不重要，只不过今天没心情而已。

    陈彦青都没打算回真准备收起手机，又来了一条短信，打开一看，他立马改变主意了。

    还是找志玲姐姐打游戏吧！

    志玲姐姐发来一张图片，也没有露脸但是穿着和服还露着肩膀就很有意思了！

    黑泽太太！！！

    这才有意思嘛！

    反正都不是第一次了，那没有身份加成还有什么意思！

    林智玲看着陈彦青回复的消息，脸上露出笑容。

    就知道喜欢主仆游戏的人都拒绝不了和服！

    日本娘们叫你主人，你能忍得了？

    不过哪怕是黑泽太太，该走的流程也不能少，安保先去检查一遍！

    等安保检查完陈彦青才上楼。

    黑泽太太住的是酒店，防止别人报复嘛，酒店有监控有安保人还多，不用担心安全问题。

    陈彦青进入房间后，就看见黑泽太太穿着和服跪坐在门口，土下座行礼后才抬起头说道：“欢迎主人回家，帮您拖鞋。”

    房间门口的保镖隐约听到黑泽太太的话，忍不住咽一口口水，这么嗲还这么听话，老板真幸福啊。

    妈的，做梦都想和老板互换一天身份！

    陈彦青看着黑泽太太这个样子，抬起脚让她拖鞋，忍不住说道：“这件和服不好看，下次换黑色的，我喜欢未亡人。”

    黑泽太太没有什么惊讶，只是乖巧地点头说道：“好的主人。”

    陈彦青换好拖鞋后，黑泽太太才站起来，带着他进去坐下。

    “主人，想喝什么茶？”黑泽太太坐在茶座前，微笑着问道。

    陈彦青说了句随便，等她泡好茶后，端起来轻嗅一下说道：“茶杯不好，把衣服往下扯一点。”

    黑泽太太秒懂，立马将和服的一边扯下，露出整个左肩，白皙的肌肤和深凹的锁骨非常性感。

    陈彦青拿起茶壶将茶水倒在她的锁骨中，茶水很烫，但不至于烫伤，不过这个温度可比蜡烛高多了。

    但是黑泽太太除了一开始抖一下，后面一直稳稳接住茶水。

    白皙的皮肤被烫的通红，像极了淋热水会变色的茶宠。

    陈彦青满意的点点头，刚想站起来，就听黑泽太太说道：“主人坐着就好，我来喂你喝茶。”

    说着她就慢慢站起来，走到陈彦青面前，将还套在和服的左手全部抽出来，将食指放在陈彦青的嘴上，然后慢慢倾斜身体让锁骨中的茶水顺着手臂一路向下.

    （PS：晚点还有一章，欠两章-1！）
------------

第385章.就是玩儿（补）

    安静的房间里散发着淡淡的檀香和香水味。

    陈彦青此时正仰头品茶。

    黑泽太太的手指细长，指尖很软，滚热的茶水顺着胳膊流下来后已经降温，落在嘴里温度刚刚好。

    顶级绿茶可不就得这么喝嘛。

    黑泽太太锁骨中的茶水不多，陈彦青只品到一点，不过品茶并不需要唇齿留香才是王道。

    “主人，还要再来一杯吗？”黑泽太太收回自己的手指笑着问道。

    陈彦青笑着点头，心里并不急躁，横冲直撞固然有意思但是不够有情趣。

    有的时候静下心来也能体会到不一样的情趣。

    就像是昨天看曾梨唱贵妃醉酒一样，重要的不是那几哆嗦，而是这个过程。

    黑泽太太此时已经端起茶壶放到陈彦青手里，然后跪下来将锁骨凑过去。

    陈彦青笑着将茶壶举高，茶壶中倒出一道细长清亮的水线稳稳落在白皙的锁骨中，水花溅射落在黑泽太太的脸上。

    黑泽太太此时心里感受很奇妙，从来没有遇到过这样的男人。

    你说他俗气，但是又会品茶，你说他文雅，但是品茶的方式又如此特别。

    她见过猴急的男人，见过变态的男人，见过假正经的男人，像陈彦青这种男人真的很少见。

    让男女之事变得更有韵味，不觉得低俗色情。

    此时她很庆幸自己学过茶道，不然只能低级的卖肉，然后被抱起来*一顿，最后男人提上裤子离开。

    今天自己如此配合，主动但也不低贱，陈彦青应该也会稍微记在心里吧。

    这样的男人一般女人很难抓住他的心，但是只要让他有新鲜感，相处的舒服，自己也不会变成随手可丢的玩物。

    林智玲只希望自己不会是用完就丢的卫生纸，用之前是宝贝，用完后男人都不会想碰第二下。

    她希望自己是这一壶茶，能够润进他的心里，能够让他喝茶的时候想到自己。

    黑泽太太一边喂陈彦青喝茶，一边观察着他的表情，觉得他以后再喝茶应该都会想起自己了。

    聪明的女人会在男人的记忆里打下一个锚点，就像是课间休息趴在桌子上睡觉鼻尖传来洗发水香味。

    只要男人再闻相同或者类似的味道都会立马想起高中时的那个午后，阳光正好，微风拂过她的发梢，轻轻的从自己的脸上滑过

    遗憾和回忆才是永恒的。

    黑泽太太喂陈彦青喝完第二杯茶后就将和服拉回肩膀，重新坐在陈彦青的对面笑着问道：“主人，需要用餐吗？”

    陈彦青轻轻点头，黑泽太太就笑着站起来，走到他面前拉起他来到套间的另一个房间，餐桌旁停着一辆装满食物的推车，桌子却上空无一物。

    黑泽太太走到桌前，主动脱掉自己的木屐，踩在椅子上走上餐桌，然后解开和服的腰带，任由和服滑落。

    修长的身材和白皙的肌肤瞬间暴露在陈彦青的视线里。

    黑泽太太缓缓躺下，扭头看向他说道：“辛苦主人布菜。”

    陈彦青觉得越来越有意思了，走过去看着餐车上的寿司、天妇罗、生鱼片每一种都是放在一片叶子上，只要轻轻拿起叶子就能放在黑泽太太的身上。

    不过黑泽太太不是少女，少了一丝圣洁。

    陈彦青笑着拿起一块寿司单独放在黑泽的太太的嘴上，然后低下头咬住寿司和她的唇。

    嗯.寿司很软还有些甜。

    今晚这顿晚餐要吃很久了。

    不知过了多久，黑泽太太穿着和服头发凌乱的将陈彦青送出房间，站在门口看到他的身影消失在电梯里才转身关上门。

    陈彦青从酒店出来后时间才来到九点钟。

    他没有选择在这里过夜，更没有选择和黑泽太太做太多事，有的时候直接吃完就失去乐趣了。

    老嫖客最不喜欢的就是街边的快餐，更喜欢扭扭捏捏不愿意就范的正规技师。

    坐在车里，陈彦青看着手机里杨蜜催促的短信才想起来忘记告诉她不用等自己吃饭。

    现在都已经九点，这小妮子应该自己吃过了吧。

    等陈彦青回到家里，一打开门就看见杨蜜的鞋子一边一只地丢在鞋柜外面。

    他弯腰把鞋子放进鞋柜，抬头往里看还看见客厅的地上丢了一个抱枕。

    陈彦青换了鞋进去，走到客厅里面才看见杨蜜。

    她穿着一件白色毛茸茸的睡衣正在躺在沙发上晃荡着脚丫打游戏呢。

    陈彦青扫了一眼电视屏幕，呃.马里奥。

    这有什么好玩的！

    陈彦青捡起被丢在地上的抱枕。

    杨蜜听到动静回头看一眼，就把手柄丢在一边跑过来了。

    “彦青哥哥！”杨蜜开心地蹦起来跳到他身上。

    陈彦青又把抱枕丢掉，双手托住她笑着问道：“玩的这么开心啊，有没有等着急。”

    “不开心，你不回来我一个人都要无聊死了！”杨蜜皱着鼻子撒娇，把少女的那点娇蛮可爱表现的淋漓尽致。

    陈彦青笑着抱着她来到沙发边缘坐下说道：“那我陪你打游戏怎么样？”

    “不要！”杨蜜用额头抵住他，张开嘴咬了一下他的鼻子说道：“我想吃掉你！”

    陈彦青哈哈一笑拿起游戏手柄说道：“如果你能在我用完一条命之前吃出来，我今天都听你的。”

    “不行不行！万一你技术不好上来就死了怎么办？”

    “胡说，我技术很好的，就怕你技术不好。”

    “胡说，我技术很好的，就怕你时间不长！”

    杨蜜故意顶嘴，但是手上的动作却一点不慢，抓紧时间咯，赢他一次，让他今晚都听自己的，让他叫老婆，叫宝贝，然后给唐焉打电话，气死她！

    十一点多才，刚刚做完面膜的唐焉看着手机来电显示，顿时笑了起来。

    主人今天没回家吧，杨蜜应该气死了吧！

    哈哈，气死她！

    唐焉立马接起电话，然后就被电话那头的声音气死了。

    杨蜜叫的夸张，也很开心。

    关键是陈彦青还叫她宝贝老婆什么的！

    最最气人的是，杨蜜问她和唐焉谁漂亮谁身材好更喜欢谁，陈彦青都顺着她的话回答了。

    也不知道是床上的情话，还是真心话！

    唐焉气愤地偷偷骂一句就把电话挂断了。

    杨蜜看着被挂断的电话，哼了一声把手机丢在一边，就抱着陈彦青摇晃起纤细的腰肢。

    陈彦青也没说她打电话的事情，这样的杨蜜反而更有性格一点，更加真实，而不是一个没有灵魂的娃娃。

    次日一早，陈彦青睡醒起来，看着快把腿翘到自己胸口的杨蜜，没好气地对着她的屁股就是一巴掌。

    清脆的巴掌声伴随着杨蜜的大呼小叫顿时让这个安静的清晨热闹起来。

    等杨蜜吃完早饭离开后，陈彦青才端着一杯咖啡来到书房坐下。

    打开电脑之前，他看着那杯咖啡想到昨天喝的茶，又把保姆叫过来换成茶。

    没多一会，柳妍端着一杯茶进来了。

    陈彦青端起茶杯喝一口后，看着公司昨天晚上的收盘价说道：“吴白鸽倒霉，公司的股价倒是涨了不少，希望他多倒霉几天。”

    “赤壁之战胜负已分，公司是最大的赢家，股民自然会跟。”柳妍庆幸自己最近恶补知识，现在开始能够跟上陈彦青的节奏。

    陈彦青看她一眼，笑着问道：“媒体什么反应？”

    “全都在报道，只是联系不上林智玲，小王出面回应称是子虚乌有，吴白鸽和烂口发还没有出面回应，不过网友的反应两极分化比较严重。”

    柳妍忍不住叹一口气说道：“很多人觉得林智玲本身就是模特出身，不是什么好人，在这里故意博眼球呢。”

    陈彦青点点头，想了一下说道：“安排人洗白林智玲，从她的家世和高学历来下手，同时放出一部分烂口发和吴白鸽的黑料，大小王嘛整不整无所谓，对他们影响也不大，赤壁赔了就够让他们哭的了。”

    柳妍点头记下，又问道：“那年前的赤壁宣传活动您还参加吗？”

    陈彦青摇摇头说道：“安排两场活动露面就行，我现在要减少在作品之外的曝光。”

    柳妍有些不解，这也不是为了偷懒，那为什么要减少曝光？

    陈彦青笑着说道:“你要认识到财富和名望代表着什么，有钱还要名，就会很危险了。你看我每天泡泡妞正事没干几件就成为超级富豪你生气不？”

    柳妍语塞但还是摇头说道：“这都是您一点一点赚来的。”

    陈彦青摇摇头说道：“如果我继续招摇下去，没准哪天就被拿出来祭旗平民愤了。”

    柳妍这下明白了，觉得有钱人也挺难的。

    陈彦青伸个懒腰说道：“有句话说的好，建国后动物不许成精。要不然不就是妖孽了，你觉得我像妖孽嘛？”

    “您才不是妖孽呢。”

    “可我原来也是牛马啊，现在已经不是咯。那不是妖孽是什么。”

    “唉？？不许动物成精是这个意思吗？”

    “哈哈，开玩笑的，准备车，二十分钟后出门。”

    陈彦青今天还要去和路政这个出生就是妖孽的人聊聊。

    他总感觉自己涉及院线不会那么顺利。

    或许很难拿到建设院线的资格。

    不过总得试试。

    等陈彦青见到路政时，景田依旧跟着呢，她已经迫不及待想要看到新剧本了。

    量身打造哎，和之前的去凑数的剧可不一样！

    景田很开心地看着剧本，路政就和陈彦青聊了起来。

    路政喝着咖啡说道：“你想涉及院线？这很难，拿到院线拍照可不简单。”

    陈彦青笑着说道：“捧红景田也不简单。”

    路政哑然失笑，景田扭头怒目而视。

    陈彦青无所谓地喝一口咖啡说道：“我看人很准的，景田没有红的命。”

    路政笑着问道：“既然这样你还说能捧红她。”

    “因为在娱乐圈里，我可以逆天改命，想让谁红谁就红！”陈彦青十分霸气地说道、

    要是陈彦青在快播成功之前说这些话，路政肯定是不信的，但是现在信，而且也开始重视这个以前不太能看起的明星。

    有实力的人到哪里都会被重视的。

    只不过景田很不喜欢陈彦青的态度，把手里的剧本往桌子上一放，哼一声说道：“凭什么就说我不能红。”

    “因为你太假。”

    陈彦青扫一眼剧本说道：“你在镜头前也不能做自己，你得藏着掖着，你得时刻想着会不会有人不高兴，很多角色也不能演，天生自带枷锁，豁不出去怎么红？”

    景田沉默了，这一点倒是实话，她还真不能和其他女明星一样。

    不说角色被限制，甚至说话都要注意。

    不然身后的人不开心，自己也没办法继续在娱乐圈混了，甚至可能失去现在的一切。

    陈彦青一摊手说道：“所以，你怎么红呢？”

    路政此时开口打断道：“现在不是有陈总帮忙嘛，院线的事情我会帮你操作一下，不保证能够成功。

    你应该知道树大招风，很多人都不想看到你越来越成功的。”

    陈彦青点点头说道：“尽力就好，实在不行我就继续做互联网，赚院线的钱。”

    路政眼睛一眯，不知道陈彦青又想到什么东西了，看来这小子还是有后手啊。

    陈彦青的赚钱能力他是佩服的，互联网的钱好赚，但是能赚到的又有多少呢。

    哪一个不是人中龙凤啊！

    路政笑着说道：“我会尽力帮你做，景田的事情就麻烦你了，希望你真的和自己说的一样能够逆天改命。”

    景田不满地看他一眼。

    怎么？你也认定我没有红的命？

    路政对她笑笑，这种事情不是很明显嘛。

    景田不开心的抿嘴，有些埋怨地看一眼陈彦青，瞎说什么大实话。

    陈彦青看都不看她，一笔交易而已，长得也不是绝美，他真的懒得动心思。

    就算景田倒贴他也不愿意，和一个女人比起来，还是生意更加重要。

    院线如果做成，趁现在房价低迷，投资建设的成本会很低。

    就算院线不赚钱，以后攥在手里的物业也能够让他大赚一笔。

    怎么算都比一个姑娘强多了。

    就算院线做不了，从路政这里也能拿到其他好处，怎么算都不亏。

    景田这种女人，实在让他找不到心动的地方，还没有黑泽太太有趣呢。
------------

第386章.大雷音寺方丈大蜜蜜！

    人间富贵花景田和路政坐上车走了，陈彦青目送他们的车子离开，眼睛忍不住眯了一下。

    刚刚两人上车后的反应有点不对对，路政故意拉开不少距离，似乎在避嫌。

    陈彦青忍不住琢磨，难不成景田背后真的是叶老三？

    路政就是个吸引火力的？

    算咯，不深究，要真是叶老三，人家吐口唾沫都比自己的血红。

    比不了比不了，还是在娱乐圈装装逼算了。

    娱乐圈和互联网这种容许新贵崛起的行业才是他的战场，别的地方还是不想了。

    陈彦青转身上了自己的车，开始期待院线业务开启，如果国内的院线集体排挤他，那么他就做线上购票。

    不给他进场，退而求其次，带他喝口汤总可以吧，要是这个都拒绝，那就得好好说道说道了！

    渠道也能赚大钱！

    明年是一个重要节点啊，金融危机来了，这个时候不趁虚而入实在太可惜了。

    陈彦青都想把手里的股票一次性清仓，等到金融危机来临，再给低价买回来。

    手里的股票清仓换回来几十亿，这几十亿又能趁机大捞特捞，没准直接翻个几倍也不是问题啊。

    不过这么多股票可不少出手，明天开始一点点往外出吧。

    陈彦青思考着未来的可能性，不知不觉都已经回到公司。

    今天最后一天班，明天开始放年假，今晚破产姐妹前四集也要播出了。

    晚上下班回家和杨蜜一起看电视去。

    在公司忙一下午，把今年所有的事情全部处理完，今年的工作就算是结束了。

    今年他主演的三部电影，累计票房超过二十亿，其中疾速追杀全球票房超过两亿八千万美金，天下无贼票房超过两亿六千万，疯狂的赛车超过两亿。

    距离陈彦青登顶百亿票房影帝差的不多了。

    公司累计制作、发行电影超过十五部，电视剧超过四百集，累计营收超过四十亿。

    这是没有算上经纪公司和艺人工作室的分成收入。

    一个顶级明星一年的代言片酬最少三千万打底，公司要拿走很多的。

    公司那么多艺人，零零总总加起来也要十多亿的营收，不过支持也不少，养一个明星也很费钱。

    陈彦青这都没算上快播，如果算上快播的话，今年亏到姥姥家了。

    花了那么多钱收购版权投资拍片，快播现在的营收和利润还不能够持平呢。

    等到春节之后，付费用户应该能够迎来一大波增长。

    金融危机来临后，大家都没钱，会有几个月的消费降级情况出现，这个时候就是快播视频快速占领市场的时候了。

    东南亚市场明年必须得推进！

    猛扎猛打！直接干进去！

    明年也可以开启二轮融资，烧投资人的钱，尽快打开市场！

    争取两年内在纳斯达克敲钟！

    这么一想，日子越来越好咯！

    陈彦青晚上回到家里，还没进门呢，就收到唐焉的短信。

    “主人，今天认识一个新朋友，要不要来一起吃饭？”附件.jpg

    陈彦青点开附件彩信看一眼，忍不住挑眉，这不是那个谁嘛。

    唐诗组合都汇合了啊。

    陈彦青抬头看一眼亮着灯的别墅，又低头看着短信心里有点纠结，到底是去见见瞎姐呢，还是回去和杨蜜看电视呢。

    纠结一会后，他还是选择回家和大蜜蜜看电视。

    还是让唐焉先给瞎姐洗洗脑再说，自己现在过去还费功夫。

    自己又不是老头子，对瞎姐来说应该没有那么大魅力吧。

    唉.输在年轻上了！

    陈彦青开门进家，鞋还没脱掉呢，杨蜜就跑过来了，穿着短裙两条腿露在外面，脚上只穿了一双白色棉袜。

    要不是家里有地暖还是二十四小时恒温，这个天气，这姑娘非得感冒!

    杨蜜跑的飞快，直接冲过来跳在陈彦青的身上，捧着他的脸就亲了一下。

    没等陈彦青回应，她又飞快地跳下来跑回去了。

    “游戏还没打完！！！”

    陈彦青：“.”琢磨着要不要去把游戏扔了。

    自己还没有游戏有吸引力吗？

    呸！

    今晚非得让你知道为什么花儿这么红！

    陈彦青换好鞋进去后，看一眼蹲在沙发上打游戏的杨蜜，忍不住叹气摇头，转身去餐厅吃饭了。

    让她玩呗，晚上没饭吃了！

    不给吃饭，只给吃*！

    等陈彦青吃完饭就上楼去影音室准备看电视剧了。

    杨蜜想打游戏就让她打吧。

    楼上影音室里，陈彦青喝着小麦果汁，打开刚刚更新的破产姐妹。

    此时唐焉的家里，她也在看破产姐妹呢。

    刘师师也在呢，看样子两个人的关系进展挺快。

    刘师师抱着一个可爱的粉色桃子大抱枕笑着说道：“这个抱枕好舒服。”

    唐焉微微一笑，脸上却浮现一抹红晕，之前这个抱枕都是陈彦青让她垫在下面，好把屁股翘的更高。

    也不知道上面有没有味道，要是被闻出来还挺丢脸的。

    刘师师抱着抱枕嗅嗅鼻子说道：“还挺香，有一股水果味。”

    “可能是香水弄上去了吧。”唐焉说完却在心里嘀咕，这是彦青哥哥的味道哦，菠萝味哒。

    唐焉拉着刘师师到床上趴着，笔记本电脑里正在播放破产姐妹。

    “好羡慕你啊糖糖，你都演女一号了。”刘师师羡慕地说道。

    唐焉直接揭穿道：“你出道就是女一号，我才羡慕呢！”

    “不一样啊，那是运气好，而且还不是大制作。”刘师师看着屏幕右上角的快播图案羡慕地说道：“你签的是大公司，现在还演了爆款剧，听说你和”

    刘师师没好意思继续说下去，总不能说唐焉和陈彦青还有一腿吧。

    唐焉倒是不在乎地说道：“和主人的关系？”

    “什什么？”刘师师愣住了，不可置信的扭头看着她。

    主.主主人？

    这是什么爱称吗？

    唐焉昂了一声说道：“就是主人啊，陈彦青啊，我现在的一切都是他给的，豪车豪宅各种资源还有花不完的钱。”

    刘师师还在惊讶，你就这么水灵灵的承认了？

    “你和他恋爱了？”

    “没有啊，我哪里配得上，娱乐圈就没有女人配的上，要不然主人早就谈恋爱结婚了。”

    “那你们算什么关系啊？”

    “正常的男女关系啊，干嘛追求男女朋友的名分呢。”

    刘师师无语了，正常个屁啊，分明是不正常的男女关系好嘛！

    哪有正经人叫主人的？

    你这不就是被包养？

    不过陈彦青出手的确挺阔绰的，人长得又帅还有实力地位，被包养也不知道是谁亏谁赚了。

    刘师师发现自己对陈彦青包养女人这件事上竟然没有太大的抵触，或许是真应了唐焉那句话，娱乐圈没有姑娘配得上陈彦青。

    所以包养都变成一种吃亏了。

    刘师师敢打包票，就算陈彦青不许诺任何利益，只是勾勾手指的话，也会有很多女人主动把自己送上床。

    不睡白不睡嘛。

    人生有几次睡超级大帅哥的机会呢。

    不睡的话有些暴殄天物。

    天赐不取必有灾祸！

    这是爷爷从的，该拿拿不要客气!

    老一辈人的思想要通透许多。

    刘师师从惊讶中回过神，看向唐焉的眼神也带上一丝佩服。

    糖姐通透哇，一点都不在乎，甚至不觉得丢脸。

    唐焉笑嘻嘻地露出手腕上一块手表说说道：“这块表就是我前两天买的，二十多万呢，刷的他的卡。”

    “这么多钱？！他他不说你吗？”刘师师好奇地问道。

    唐焉撇撇嘴说道：“你知道他一天赚多少嘛，二十万都没他一天利息多。”

    “呃想象不到。”刘师师的脑子懵懵的，这怎么想啊，她连二十万都没有啊！

    好歹也是演过好几部戏的人了，也自认为自己挺能赚钱的，比自己的那些同学厉害多了。

    但是现在这么一看，简直没办法比！

    唐焉明明不怎么出名，但是消费水平却是自己的几十倍，刘师师感觉自己酸了。

    唐焉瞄她一眼，嘴角带上一丝笑意，搂着她说道：“诗诗，我好喜欢你，明天上午我有时间，我们一起逛街吧。”

    “啊？可是.”刘师师心里难受，可是你去消费的地方我消费不起啊。

    唐焉此时随手摘下手腕上的手表说道：“喏，送你啦，你要是不喜欢这款我明天送一个别的给你。”

    “不不不，我不能要。”刘师师立马推脱。

    可是唐焉却不由分说的直接戴在她手上说道：“反正又不是我的钱，不用心疼，你就戴着吧。”

    刘师师小小的脑瓜里冒出一个念头，这算是陈彦青送的？那自己是不是要给他一点回报？

    “好啦，正片开始了，我们看电视吧。”唐焉没在这个话题上多聊，明天带她出去消费一波，让她享受一下就好了。

    由俭入奢易由奢入俭难啊！

    等她看到被包养会这么快乐的时候，就不信她不心动！

    要是老男人或许她会犹豫，但是面对陈彦青就不信她能扛得住！

    唐焉对此很有信心！

    刘师师总不至于喜欢老男人吧？

    那得是什么奇怪的癖好。

    唐焉唯一可惜的就是，刘师师也是个小雷音寺出来的。

    主人说的大唐诗仙，好像只有一个杨蜜是大雷音寺出来的。

    怪不得排在第一个呢，还叫大蜜蜜。

    哼哼，以后等我拍完戏去做个隆胸！

    以后大唐诗仙的大唐就是大糖糖的大唐！

    破产姐妹第一集播放着，但是两个姑娘心思都不在电视剧上。

    刘师师很好奇一件事，陈彦青花这么多钱包养唐焉，会要求她做什么呢？

    一个女人怎么能让男人在自己身上花这么多钱啊。

    如果刘师师这就不理解了，以后看到人间富贵花正式出道开杀的时候，心里会更加惊讶吧。

    那可就不是一天几十万的水平了，出道十年，人间富贵花少说用了十几亿的资源。

    十几亿放在银行每年的定存利息都几千万了。

    这么多钱，找谁不行呢，为什么非要人间富贵花呢。

    这个世界可能真的有真爱吧。

    换成陈彦青，他是不会在一个没有回报的人身上投入这么多钱的。

    可以捧一个女人，但是不能盲目，谁的钱不是一分一分赚回来的呢。

    买买包什么的都是小钱，无所谓的，但是人间富贵花那种花法，一般人真理解不了。

    得多喜欢才能这样啊。

    只能说舔狗是不分阶层的。

    此时陈彦青的家中，杨蜜气呼呼地丢掉手里的手柄，昨天陈彦青一条命通关，自己怎么练第五关都过不去！

    不过也幸好陈彦青技术厉害，一条命通关，要不然自己昨天都没机会吃出来。

    杨蜜揉了揉肚子跑去餐厅，发现陈彦青已经吃完上楼，她坐下随便吃了点水果沙拉就急匆匆上楼了。

    刚刚冷落彦青哥哥了，要去哄哄他！

    不能让唐焉那个老女人趁虚而入！

    楼上的影音室陈彦青已经靠在沙发里睡着了，投影上播放着破产姐妹，画面里全是各种七彩炫光弹幕。

    “哈哈，大蜜蜜太搞笑了，好毒舌！”

    “糖糖好美，好淑女，真可爱！”

    “堂堂的富家女演的真好啊，身上穿戴的那些名牌感觉都是精心搭配过的，和她的气质好搭！”

    “我怀疑糖糖现实里是真的富家女，那种眼神穷人是演不出来的。”

    “屁，唐焉是被陈彦青包养的，还富家女呢！”

    一条真相的弹幕被淹没在弹幕汪洋中，没有人注意到。

    杨蜜此时走进来看到陈彦青躺在那睡着了，嘴角露出坏笑，偷偷在电脑上用快播播放器换了一个视频。

    房间里顿时响起八嘎和达妹的声音。

    陈彦青猛地惊醒，妈的，小日子打过来了？老子一拳一个小小.大雷！

    杨蜜此时眼泪都要出来了，手刚放到陈彦青的裤子上，还没动呢，大雷就差点被打了。

    还好没打到，就是尖尖被蹭到有点痛痛的。

    她委屈巴巴的掀开衣服看了一眼，捧着大雷凑到陈彦青面前说道：“疼，你给我吹吹。”

    陈彦青刚睡醒有点晕奶，下意识到张开嘴。

    啵唧，大雷音寺特制奶嘴法器无情将他镇压！

    嘬嘬~嘬嘬~~

    猴头戴紧箍，怎么到他这里，大雷音寺的方丈大人就给他一个奶嘴呢！

    我佛也太小看人了！看我如意金箍棒！

    忒！吃俺一棒！

    大蜜蜜双手捧住大雷稳稳接住这一棒，双手合十顿时将金箍棒包围只露出一截还在不屈的朝天呐喊。

    我佛吃..慈悲！

    啊呜~
------------

第387章.杨蜜：朝着四皇冲锋！

    清晨的阳光犹如佛光普度，陈彦青刚刚醒来，就看见住持大人又在忙着镇压自己。

    似乎想要把自己身体里的魔性榨干。

    这可不是一件容易的事情，哪怕你是大雷也不行！

    从八点多一直到十点多钟，杨蜜才败下阵来。

    此等画面让陈彦青更加嚣张跋扈，大吼要一个打十个！

    大雷主持哀叹一声，原以为以身饲魔可以阻止其魔性大发，现在看来还是需要其他姐妹伸以援手才行。

    今早醒来看到陈彦青的手机上有一条唐焉发来的消息，她才知道唐焉那个老女人开始找帮手了。

    如果自己不找帮手，镇压魔头的功德可就要被大唐组合给抢走了！

    可是自己进圈这么多年压根没有姐妹！

    之前和李吣倒是关系不错，那也是因为没有利益关系，可是现在已经不在一个公司，倒是不好找她。

    杨蜜心事重重，若是自己每一次都无法满足陈彦青这个大魔王的魔性，长久以往必定会被其他人趁虚而入！

    唐焉那个老女人就在一旁虎视眈眈呢！

    这可真是让人心烦啊！

    到底应该找谁来做帮手呢，最好是个真正的傻白甜，好掌控的人。

    不然也是麻烦不断！

    杨蜜叹一口气，想到圈内那么多姐妹，就感觉责任重大，可不能让陈彦青这个大魔头去祸害了她们！

    为了姐妹们的幸福，这等辛苦事还是让自己来吧。

    “想什么呢，起来洗澡吃饭了。”陈彦青拍拍她的脸蛋。

    杨蜜回过神撒娇地冲他伸出手说道：“哥哥~你抱我嘛，没力气了，哥哥实在太厉害了。”

    陈彦青下意识的打一个寒颤，伸手将她抱起来朝着浴室走去。

    房间没多大，也就是八十多平，卫生间也没多大，也就能开两张乒乓球桌。

    想要十个人一起洗澡都做不到，只能去泳池才可以。

    陈彦青想去苏州买一个林园了。

    那才够大嘛！

    不过现在买很吃亏的，一个亿买个园子，十年后最多涨幅十倍，但是一个亿在手里十年少说也能涨十几倍。

    买房炒楼这种事情，对于陈彦青来说性价比有点低。

    实在不值一提。

    房子会涨，乍一看能涨十倍甚至二十倍，但这是十年以上的回报率，对于重生的精英人士来说很亏的。

    就算找不到一年翻十倍的生意，翻一倍的总能找到吧。

    第一年一亿变两亿，第二年两亿变四亿，第三年.

    四年就能赚到十几亿，而且你手里还一直有现金。

    当然，贷款也是可以的，陈彦青琢磨着银行现在要是能批给他二十亿的贷款，他就可劲嚯嚯。

    实在不行贷款十亿也行，现在不贷款，明年贷不到了。

    卖股票，申请贷款，囤积现金，增加现金流，随时准备在金融危机中干一波大的！

    大过年的无事可做，陈彦青就在书房和理财经理沟通这些事，杨蜜在旁边听了一会，感觉心脏跳的有点快就跑了。

    张嘴就是几十亿的，谁他妈受得了啊！

    特别是听着陈彦青轻飘飘的语气，像是在说几十块。

    她都想上去扒光陈彦青的衣服再战一场！

    那语气那数字，听着实在让人热血沸腾，恨不能把他给生吞活剥，藏起来自己享受。

    找个队友！必须找个队友！

    杨蜜没见过那么多钱，正常看电影或者听别人聊天都不会有什么感觉的，但是这可是陈彦青，他是真有这么多钱！

    现在去打开他家的保险柜，还能在里面翻出最少一百万的现金！

    这才是真实感！

    赤裸裸的让人难以呼吸。

    陈彦青现在的身价上百亿呢，就算金融危机来临，身价也不会大幅度下跌的。

    他的公司那可是实打实的几十亿营收，和那些虚高的企业不一样。

    去年的福布斯排行榜上的富豪们在金融危机来临的时候，身家最少缩水四分之一！

    陈彦青都琢磨着08年的中国首富自己是不是也能当一当！

    不过想想还是算了，那只是明面上的，真正的富豪都是不显山不露水的，

    一个快播视频就足够让人眼红了。

    此时的杨蜜在楼下一边玩游戏一边琢磨着到哪找个真正的傻白甜。

    可不能像唐焉那样表面傻白甜背地里主人主人的叫着。

    杨蜜玩了一会游戏之后，就无聊的开始看电视，时时不时的看一下二楼书房的方向。

    陈彦青到现在也没忙完，她只能在这里看电视打发时间。

    杨蜜无聊的换着台，忽然看到一个关于奥运节目选拔的采访，顿时被接受采访的小姑娘吸引住。

    好标准的大美女，而且还是少数民族。

    很有特色啊。

    年纪也不大，应该好控制。

    杨蜜顿时坐了起来，开始认真看这个节目。

    古力娜扎……

    杨蜜重复了一遍她的名字默默记在心里。

    心里盘算着可以培养她，等到陈燕青对自己没什么兴趣的时候，就可以让姐妹花齐上阵了。

    或许也可以早一点。

    一想到陈彦青的身家和身边数不清的莺莺燕燕，她心里的危机感就控制不住。

    往上有水灵儿、范兵兵，李小冉，周公子。

    这他吗就是四皇啊，自己现在连超新星都不算。

    往后不知道还会有多少小姑娘，不紧张不行啊。

    真逼急了，她也叫主人！

    丢人就丢人吧！

    “叫主人有什么丢人的，这只是一个称呼。”唐焉看着满脸不解的刘师师说道。

    刘师师呃了一声说道：“可是他现在也不在啊，而且这个称呼有侮辱性。”

    唐焉不屑的笑一声说道：“如果他在的时候才叫，总有一天会不小心叫错。

    我不会允许一点风险存在，也不想失去现在的生活。

    而且做演员的还在乎这些？平时别人怎么称呼我们的戏子过分一点的甚至说婊子。”

    刘师师彻底无语，她刚刚加入唐人，对于圈里的很多事情只有耳闻，还没有看到这个圈子真正黑暗的地方。

    对于唐焉的这些说法，一时间有些难以接受。

    我是来做演员的，当明星的，怎么就成戏子婊子了呢。

    我可是艺术世家出来的！

    唐焉忍不住伸手捏捏她的小脸说道：“不要把这个圈子想得太干净，你以前看到过的那些绯闻和炒作，嗯……我可以告诉你的是99%都是真的。”

    刘师师好奇地问道：“那陈彦青潜规则也是真的？”

    “哈哈，这就是那百分之一。”唐焉揉揉她的脸说道：“你真的太可爱了，他那样的人需要潜规则吗？”

    刘师师无力反驳，说的很有道理，换成她的话……

    嗯……不一定不一定，她还是喜欢成熟一点的。

    刘师师叹一口气说道：“糖糖姐，我还以为你是那种很单纯的姑娘呢，没想到……

    刘师师没有继续说下去，实在是找不到合适的词来形容。

    唐焉却嗤笑一声说道：“这个圈子里就没有单纯的人，你单纯吗？我的小狮子。”

    唐焉揉着刘师师的脸嘻嘻哈哈的，一副没心没肺的样子。

    刘师师也跟着一起瞎闹，抬起手腕的时候看着昨天唐焉送给自己的那块表，眼中多了一抹复杂的神色。

    二十万的表就这么送了？

    简直不敢想，真的是纸醉金迷的生活啊。

    她忽然想起一句话，娱乐圈是一个大染缸。

    自己好像已经开始被污染了。

    唐焉此时拉着她说道：“带你去吃大餐，有一家米其林餐厅特别好吃，一般人约都约不到。”

    “那我们临时去能吃上吗？”

    “报主人的名字就好了啊。”

    “……”

    刘师师无语，这声主人还真不白叫。

    自己不知道什么时候也会被这个大染缸污染成唐焉的样子，

    娱乐圈是大染缸，但也是小池塘，是大佬养鱼用的。

    陈彦青现在就是跳出这个鱼塘，甚至跳过鱼塘管理员，直接成为垂钓者和饲养者。

    养鱼轻轻松松，他想让哪条鱼体肥膘壮就能让哪条鱼体肥膘壮！

    书房里，陈彦青正在看公司的捧人计划。

    捧得自然是人间富贵花。

    景田的致青春系列即将启动，但是她现在没有什么名气。

    在项目启动之前要先给她造势。

    功夫之王年后正好要开拍，可以借此放出消息，说她被为选女2号或者女3号借此来进行炒作。

    还可以安排导演和她一起吃饭，做出正在沟通洽谈的样子来混淆视听获得热度。

    炒作的方法有很多种，想要一个人出名那简直太简单了。

    与此同时公司还在安排给景田打造一个人设。

    人间富贵花太不接地气，先试试走亲民路线。

    一个高学历的书香门第有家教的普通家世美女人设。

    富家女距离观众实在太过于遥远很难收获粉丝。

    富家女加上明星光环，两者迭加起来并不会吸引人，只会产生割裂感。

    伪造家庭背景这种事情简直再简单不过。

    陈彦青和路政打了一个招呼之后，路政就给安排好了。

    父母是大学教授，有足够的社会地位但是又不会太高。

    公司这边也开始进行宣传准备。

    炒作景田的同时也给功夫之王和赤壁造势。

    此时徐客也从香江回到内地，准备和景田见面吃饭炒作，连狗仔都已经安排好了。

    这些事情都有人专门去安排。

    陈彦青也不用过问太多，只是让公司把景田的重要程度提高的s级。

    大过年的谁还想工作啊？

    此时京城机场，范兵兵戴着墨镜从专属通道快速离开，上车之后才把伪装去掉。

    她看一眼时间，现在到陈彦青那边正好能一起吃午饭。

    此时陈彦青也把工作给安排好了，打算带杨蜜出去吃饭。

    下楼去找杨蜜的时候看到她四仰八叉的躺在沙发上睡的正香。

    昨晚累坏了吧。

    杨蜜睡在那口水都要滴下来了。

    陈彦青挠挠头放弃出去吃饭的打算，刚准备交代保姆准备午餐，大门处忽然传来保姆阿姨的问好声。

    “范小姐，您来了。”

    玄关处，范兵兵一边换鞋一边问道：“彦青在家吗？”

    “在的。”保姆犹豫了一下，又小声说道：“还有一个年轻小姑娘也在。”

    范兵兵顿了一下，然后把手里的箱子交给保姆，拿出女主人的气势往里走。

    陈彦青没想到范兵兵会这个时候回来。

    这不尴尬了嘛，杨蜜待会还不得被范兵兵欺负死。

    完全不是一个段位的。

    范兵兵进来后看一眼陈彦青，又扭头看向在沙发上睡着的杨蜜。

    “回来怎么不说一声？”陈彦青笑着上去给她一个拥抱，然后说道：“上楼洗个澡，等会下来吃饭。”

    说着就拉范兵兵上楼，还对保姆打手势，让她搞定沙发上那个。

    范兵兵一句话没说被陈彦青拉上楼进了书房。

    洗澡什么的等会再说，先聊聊工作，分散一下她的注意力。

    此时楼下的杨蜜被叫醒，她听保姆阿姨说完后，坐在那没动。

    走？肯定不能走的！

    我可是要做海贼……陈彦青的女人！

    这个时候退缩，以后见到范兵兵都会变成2+1，会抬不起头的！

    朝着娱乐圈的顶点冲击！

    干翻上一辈的，再打倒唐焉那种小贱人，以后陈彦青就是她的了！

    (本章完)
------------

第388章.挑战失败的大蜜蜜（祝大家国庆快乐，求票啦）

    明星在娱乐圈里是有明确的地位之分的。

    十八线和一线之间的差距大到让人绝望。

    想要成为一线很难，想要成为超一线运气、天赋、人脉、资源缺一不可。

    不过每一个走进娱乐圈的人，都觉得自己能红，认为自己能够成为整个娱乐圈最耀眼的存在。

    杨蜜也有这样的自信，所以她敢对范兵兵发起冲锋！

    不在乎输赢，只争心里的这一口气，这口气要是散了，以后可就再也提不起来了。

    杨蜜看向二楼的方向，心里有一万个不服气，今天必须要和范兵兵碰一碰！

    伏低做小不是她的性格！

    在娱乐圈里要争，男人自然也要争！

    陈彦青这样的男人怎么可以错过呢！

    要是错过了，会在以后的人生中不断后悔吧！

    杨蜜低头看着自己今天的穿着，觉得有些太居家太可爱，很没有气场。

    于是在保姆阿姨复杂的眼神中跑上楼化妆换衣服。

    保姆阿姨忍不住叹一口气，这姑娘傻的有点可爱呢。

    现在就算是那位大姐来了对范兵兵都客气的很，你一个小丫头片子哪来的胆子。

    保姆阿姨虽然不懂很多事情，但是她见过陈彦青带很多女人回来，其中范兵兵是最特殊的那个。

    老板看她的眼神是一种欣赏，是一种惺惺相惜，是一种看同类的眼神。

    这姑娘，今天非得被教训一顿才知道什么叫现实。

    保姆阿姨摇摇头转身去安排今天的午餐了。

    范小姐喜欢吃海鲜的，叫人送几只波龙过来。

    二楼的房间里，杨蜜拿出好几件衣服在身上试了试。

    不过她都不太满意，都是可爱俏皮风格的，一点气场都没有，怎么和范兵兵比啊。

    杨蜜纠结万分，最后选择了一条黑色长裙，最起码显得身材非常好。

    用大雷证明自己的实力！

    范兵兵的大雷可没有自己的大！

    彦青哥哥最喜欢大雷了！

    化妆化妆！

    人靠衣装，佛靠金装，他这个大雷音寺住持也得靠装饰一下才行啊。

    此时书房里，陈彦青抱着范兵兵坐在椅子上正在聊工作。

    聊的问题无非是个人工作室应该如何发展，如何正确估值明星IP价值，找到合适的支撑点才能让工作室虚无缥缈的估值变成让市场相信的价值。

    只有这样才能够把明星工作室运营成一个成熟的公司，然后走向上市。

    范兵兵本来没想那么远的，她都不知道陈彦青都考虑让个人工作室上市的问题了。

    陈彦青笑着说道：“你要明白，一旦这个模式成功就可以复制，你想过那个画面吗？”

    范兵兵摇头她还真没想过这个问题，不过听起来就很诱人啊！

    陈彦青笑着说道：“一个IP怎么才能值钱，必须经过市场的考验，可是明星怎么接受市场的考验？电影票房还是品牌代言？这些都虚了，而且和明星本人的直接关系不明显。”

    范兵兵撑着尖尖的下巴说道：“所以你才打造疾速追杀系列，把个人IP和电影IP混在一起，只要这个电影系列还值钱，那么演员自然也值钱！”

    陈彦青有些惊讶，没想到她这么快就反应过来了。

    他的确是这么考虑的，把演员和一个影视IP深度绑定，只要影视IP还值钱，这个演员自然也会跟着值钱。

    只要IP开发的好，演员就会一直值钱，那么把个人工作室做上市也不是什么难题。

    “我的致命罗兰拍完了，下一步应该怎么办？”范兵兵扭头看着陈彦青问道。

    陈彦青笑着说道：“你的工作室有百分之十的投资，接下来就是重点宣传你和电影之间不可替代的关系，等电影上映后，就可以把这个价值变现了。”

    范兵兵点点头继续问道：“工作聊完了？”

    “呃聊完了，别的问题回头再说，你先去洗澡换衣服，我去楼下看看午餐准备的怎么样。”

    说完陈彦青就想跑路，但是被范兵兵一把抓住，想往哪跑？

    可不能让他糊弄过去。

    “陈总还亲自过问午餐呢？你会做饭吗？”范兵兵轻哼一声说道：“陪我洗澡去，好好审问审问你！”

    陈彦青无奈地说道：“我有什么好审问的，又没犯法。”

    “的确不犯法，但是我不高兴。”范兵兵用力搂着他说道：“审问你最近又勾搭几个女人！”

    陈彦青：“.”这得看你从哪天开始算了，不然还真不好算啊。

    其实陈彦青觉得自己挺老实的，这么有钱还是在娱乐圈，一年才新睡几个姑娘啊。

    换成别人，估计一天换一个都不带重样的！

    如果你能够娱乐圈的女人召之即来挥之即去，你会怎么做呢？

    陈彦青觉得自己善良真不是自吹自擂，他是真善良啊！

    谁敢说他不善良？

    看看韩国的财阀，看看美国的好莱坞，那才叫真实！

    陈彦青被范兵兵拉着去洗澡审问，此时杨蜜换好衣服化好妆鬼头鬼脑的去书房了。

    不过里面没人，她瘪瘪嘴正准备下楼就听见主卧那边传来动静。

    她心思一动跑过去偷听，就听见里面传来陈彦青和范兵兵的咻咻声。

    真的是咻咻咻、啪啪啪，水声哗哗的，速度很快啊。

    彦青哥哥火气很大嘛？

    火气倒不是很大，主要是不能给范兵兵开口问问题的机会，不然显得自己很理亏。

    陈彦青看着跪在浴缸里的范兵兵，抬手对着她白花花的臀瓣就是一巴掌。

    白皙丰满的臀瓣顿时出现一个红红的掌印，上面水花四溅，看起来性感极了。

    范兵兵真的很白，白的像是没有血色一样，很性感很漂亮。

    陈彦青真的非常喜欢，不知不觉速度更快了。

    没几分钟，范兵兵就忍受不住，抓着浴缸的边缘仰起头尖叫起来，陈彦青也明显感受到水流的冲击。

    既然如此那就不忍了，互冲吧！看看谁的更滚烫更有冲击力！

    门外的杨蜜听着里面的动静脸都红透了，忍不住呸了一声才转身下楼。

    楼下的餐厅里，保姆阿姨正在布菜，她离着老远看着坐在客厅里不停调整坐姿的杨蜜，忍不住摇了摇头。

    不知过了多久，二楼传来陈彦青和范兵兵说说笑笑的声音。

    杨蜜顿时如临大敌，连忙挺直腰背微微扬起下巴，让自己显得更有气场。

    范兵兵走到楼梯边缘看到楼下的杨蜜，就站在那里双手抱胸眼中闪过一抹玩味。

    杨蜜抬起头和范兵兵对视，看到她只穿了一件睡衣，还是卸了妆的素颜，顿时觉得自己赢了。

    自己可是盛装出席，气场碾压！

    范兵兵看着她骄傲的小表情忍不住想笑，搂着陈彦青的胳膊说道：“你看她好像一只偷吃的小野猫，绷得紧紧的，好像被吓坏了。”

    杨蜜：“.”你快放开彦青哥哥，你才是小猫咪！！

    看着范兵兵和陈彦青穿着同款睡衣手挽着手站在楼上俯视自己，杨蜜忽然意识到自己的打扮硬生生把自己弄成客人了。

    范兵兵那种轻蔑俯视毫不在意的神情，让她受伤颇深。

    人家打心底就没把自己当成一个正眼瞧的对手，就是一只趁女主人不在家跑进来偷吃的小野猫。

    人家才是一家人，自己就是个过来混吃混喝的！

    范兵兵走下台阶喊道：“王姨，可以吃饭了吗？别饿坏了客人。”

    “已经好了。”保姆阿姨恭恭敬敬地回道。

    范兵兵点点头，转身看向杨蜜说道：“既然不想走，就留下来吃顿饭吧。”

    杨蜜忍不住捏紧拳头，一股自卑忽然涌上心头。

    近距离看范兵兵才知道她有多好看，皮肤像是刚剥壳的鸡蛋，白的和豆腐一样，像是从画里走出来的。

    范兵兵很自然地朝着餐厅走去，一边走还一边交代保姆阿姨上什么酒准备什么餐后甜点。

    杨蜜此刻真觉得自己像个小丑，这就是老艺术家的从容和气场吗？

    陈彦青此时一脸没眼看的表情。

    你要和人家比就比，但是你把自己收拾成这个样子还怎么比？

    平时挺聪明的一个小姑娘怎么犯了这种错误？

    以为自己是黑天鹅啊，关键这是在家里，不分场合乱穿衣服，还有你这个妆容是不是有点模仿范兵兵了？

    陈彦青忍不住叹气，小姑娘还差得远呢，不过这份勇气值得鼓励。

    不然没有胆气，也是不行的。

    在这个圈子里想混出头，就得胆子大！

    陈彦青走到她身边，点了一下她的眉心说道：“在家里穿的跟上台表演一样，上楼换掉。”

    看到陈彦青有些无奈又宠溺的表情，杨蜜心里瞬间涌出许多委屈眼泪一下就出来了。

    陈彦青揉揉她的头，笑着说道：“好了，不哭了，去换个衣服洗把脸下来吃饭。”

    杨蜜乖巧地嗯一声，偷偷看向餐厅中的范兵兵。

    范兵兵已经动筷吃饭对这一幕毫不在意，不过倒是觉得挺好玩的，有点像是老父亲哄女儿。

    她忽然想到上次和水灵儿见面时聊的话题。

    水灵儿准备备孕了。

    水灵儿告诉她的原因不是为了示威，而是告诉她自己也该尽快考虑这件事了。

    范兵兵忍不住叹气，这辈子是没办法分出个胜负了，连水灵儿都放弃名分开始考虑孩子的问题了。

    她看着陈彦青对杨蜜的态度，觉得他可能也想要孩子了吧。

    不然怎么宠的跟女儿一样，把自己都晾一边了。

    餐厅外的陈彦青看着杨蜜一步三回头的上楼，笑着挥挥手让她放心去。

    把杨蜜当闺女肯定不会的，又不是没闺女，干女儿也是女儿嘛。

    更多的可能是像范兵兵说的，杨蜜像个小猫咪，有点养宠物的感觉吧。

    陈彦青来到餐厅，看着范兵兵说道：“你这当大姐大的，气量有点小啊。”

    范兵兵白他一眼说道：“没撵出去已经给你面子了，不要蹬鼻子上脸。”

    “嘿，你怎么和水灵儿越来越像了，温柔的冰冰不见咯。”

    陈彦青叹一口气，拿起酒杯喝了一口说道：“过完年去夏威夷吧。”

    “没时间，让水灵儿陪你去吧，估计大白也得跟着。”

    范兵兵想着主动给水灵儿制造机会，以后等自己想要孩子的时候，水灵儿也会给自己制造机会的。

    面对娱乐圈现在源源不断涌出来的新人，范兵兵她们心里也紧张啊。

    没准哪天陈彦青被迷了心智，找个年轻漂亮的小姑娘结婚怎么办。

    虽然不太可能，但是万一呢？

    现在的小孩多勇啊，刚刚的杨蜜虽然幼稚，但是胆子真不小，野心大得很。

    陈彦青看范兵兵不想去也没勉强，和水灵儿去也一样，好久没陪姐姐出去玩了。

    没多一会杨蜜下楼了，换上自己可爱的小熊睡衣，没坐下呢就乖乖地叫一声冰冰姐。

    范兵兵忍不住挑眉，这妮子很聪明嘛，以后得防一手。

    陈彦青在心里又叹一口气，聪明过头咯。

    “吃饭吧。”陈彦青懒得管这些事，让范兵兵看着处理吧。

    一顿饭吃的还算安静，陈彦青擦擦嘴说道：“我还有事要出去，你们自己在家吧，晚上不回来吃饭了。”

    范兵兵点点头说道：“十点之前回来，有事和你说。”

    “尽量。”陈彦青说完就上楼去了。

    餐厅里只剩下杨蜜和范兵兵。

    范兵兵靠在椅子上盯着杨蜜，上下打量几眼才说道：“还不错。”

    杨蜜挤出一个微笑感觉有点不自在。

    “去把水果端过来。”

    范兵兵的话音刚落，端着水果过来的保姆阿姨，立马站在那不动等着杨蜜过来。

    杨蜜见状咬了下嘴唇站起来说道：“好的。”

    范兵兵微微眯了一下眼睛，此女心机深沉，断不可留！

    杨蜜的余光发现范兵兵的眼神变化，心里暗道一声糟糕，应该表现的蠢一点的！

    早知道学唐焉那个傻子了！

    完了，这要是被范兵兵她们几个盯上，自己就彻底没有机会了，必须要找新生代的盟友了！

    看来要暂时放下和唐焉的摩擦，集中力量先把上头这几个老家伙给干掉!

    新四小花旦集合!

    干掉这些老女人！

    打四皇！抢彦青！

    （PS：先来一章，另一章正在写，祝大家国庆快乐嗷！顺便求个票，还差一点就两千票啦。）
------------

第389章.致敬大师！（国庆快乐，求票票~）

    人生有的时候，是没有什么选择的余地。

    人生就像是一场赌博，一旦下注，有几个人能够轻易离场。

    舍不得已经投入的，眼馋那些没赢回来的，最后只能越陷越深。

    对于这些女明星来说，一百万不值得冲动，一千万会动摇，一个亿那就会行动，如果是十个亿一百亿呢？

    那会疯的！

    杨蜜看着今天的阳光觉得有些冷，京城的冬天太阳都带着一股子寒意。

    她坐上范兵兵安排的车，拿出手机给唐焉打了一个电话。

    此时正在逛街的唐焉看到杨蜜的电话，想都没想就给挂了。

    别耽误我和诗诗逛街！

    杨蜜听到电话被挂，顿时气死了，敢挂我电话？

    好好好，是你自己不珍惜机会的，我找其他人去！

    以后被范兵兵扫地出门可别哭！

    杨蜜想了一会开始联系朋友打听今天在电视上看到的那个小姑娘。

    古力什么扎还是马尔扎哈？

    先打听再说，维族的代表不就那一个嘛。

    杨蜜找人打听消息后，又想起来李吣。

    这也是一个不错的目标，最起码她知道陈彦青对她是有点想法的。

    联系看看！

    此时，一家商场的爱马仕店里，唐焉正拿着包包往刘师师身上比划。

    “这个好看，适合你，帮我包起来！”

    刘师师立马抓住她的手说道：“糖糖姐，太贵了，不要。”

    “没事，反正是他付钱。”

    那更不能要了啊，还没认识就收了人家的礼物，以后还怎么面对呢。

    可是唐焉也没给她拒绝的机会，直接就让人把包包起来了。

    十分爽快的刷卡付钱，然后拉着她去了另一家店。

    包包首饰大餐美容，一样不差的全带刘师师体验了一遍。

    以后多来几次让她习惯，然后突然断掉！

    嘿嘿，到时候再把主人叫过来一起吃饭，小狮子就会自己主动咯。

    唐焉觉得自己可太聪明了。

    有了小狮子在手，以后主人也会经常往自己这里来的。

    就不信两个人不比一个人好玩？

    随着陈彦青的身价暴涨，姑娘们都开始想方设法拉帮结派了。

    不然看着这样的男人被人抢走心里得多难受啊。

    关键是吧，还是有感情的，就这很要命了。

    对方能满足自己的一切需求，这还怎么整。

    陈彦青也知道自己有多抢手，也很喜欢看姑娘们为了自己争风吃醋拉帮结派。

    毕竟最后受益的是自己嘛。

    陈彦青觉得自己现在要是演宫斗戏的皇上肯定非常像。

    以后倒是真可以把她们聚在一起拍一部宫斗剧。

    多有意思啊。

    全都是本色出演，编剧都写不出来那种明争暗斗。

    此时的陈彦青正在曾梨家里听戏呢，做皇帝不就是为了享受。

    不然还为了什么，反清复明啊。

    “大王~”

    虞姬扮相的曾梨唱的正是霸王别姬，陈彦青还挺喜欢听这出戏的。

    可能是因为比较熟悉，比其他戏要更容易理解。

    虞姬扮相的曾梨可真漂亮，比在摄影机镜头中美好几倍。

    她的脸型就是唱戏用的，演电视浪费了。

    陈彦青跟着她的戏腔哼着，端起茶杯喝茶的时候忽然想起来黑泽太太了。

    这个时候黑泽太太在旁边给他泡茶就好了。

    人生呐，首重享乐，怎么过不是一百年啊。

    等曾梨唱完后，陈彦青才拍手鼓掌，笑着说道：“唱的真好。”

    曾梨笑着说道：“哪有，好多年不唱了，基本功都快丢了。”

    “我觉得好。”陈彦青笑着递过去一杯茶问道：“润润嗓子。”

    曾梨接过茶抿了一口，坐在陈彦青旁边问道：“这一身好看吗？特意找老师傅弄的。”

    “好看，美得很。”陈彦青看着画着桃花眼的曾梨，很想抱着她亲上几口。

    不过这戏瘾还没过呢，先听听戏。

    休息一会，曾梨问道：“还想听什么？”

    “武家坡吧。”陈彦青思索道。

    曾梨笑着说道：“这个扮相可唱不了武家坡。”

    “那就脱了呗，我帮你！”

    “.”

    忍不住忍不住，还是忍不住啊！

    陈彦青掀起戏袍的裙摆，把白色的里裤从中间一撕，顿时显露无边春光。

    美滴很。

    犹如那春日桃花，红粉娇嫩含苞待放。

    陈彦青看着已经布满露水的桃花，又看着仿若被凌辱的虞姬，心里格外痛快。

    他不是霸王，他就是流氓更像是刘邦。

    不过刘邦似乎也做不出来欺负虞姬的事情，所以他比刘邦还流氓呢。

    管他呢，有花不插不是他的性格。

    陈彦青看着被撑开的桃花感觉自己的霸王枪不一定比项羽差。

    “美人儿！唱武家坡。”

    曾梨哼唧着哪里还能提上来气，丹田鼓鼓的还在动怎么发力唱戏。

    只能哼上几句了

    “我只得在此间把菜剜”

    陈彦青听着她断断续续的戏，忽然想到武家坡改编的歌曲，也忍不住哼唧几声。

    “未提当年泪不干~”

    曾梨猛地缩紧，回头看了他一眼，虽然戏腔不好，但是唱的是对的，做这种事情的时候怎么还能对唱。

    不行了.要去了！

    陈彦青低头看一眼弄湿的裤子，啪叽就是一巴掌。

    “唱贵妃醉酒!”

    曾梨忍不住白他一眼，真是个冤家，怎么就这么会玩呢。

    曾梨努力唱着，不过陈彦青总是会故意捣乱，在她唱到高音的地方就故意捣.捣乱。

    几次下来曾梨就彻底唱不下去了，抓着衣角咬在嘴里哭喊着自己对不起祖师爷。

    陈彦青扯扯嘴角，你知道你祖师爷也是个大色批嘛。

    没有对不起祖师爷，因为你的祖师爷肯定也这么玩过！

    祖师爷是李隆基啊，怎么会没玩过呢。

    想到李隆基，陈彦青就想到杨贵妃，想到杨贵妃，陈彦青就想到范兵兵了。

    坏了，范兵兵让自己十点回去呢。

    也不知道要说什么事情，陈彦青看着还在唱着贵妃醉酒的曾梨，很快又把这件事抛之脑后。

    贵妃~朕来疼你了！

    不知过了多久，曾梨有些虚弱的喝着茶感觉嗓子都坏掉了。

    今天是唱不了戏了，真的要被玩坏了。

    她低头看着戏服上的斑斑点点，有些埋怨地看陈彦青一眼，这可是专门找人定制的，才穿了一回就弄成这样了。

    陈彦青默不作声地推过去一张卡说道：“多买几套，我喜欢你唱戏。”

    曾梨都不想揭穿他，那是喜欢她唱戏嘛，还不是衣服不一样，感觉不一样。

    男人都是这个样子!

    陈彦青喝着茶，看了眼时间说道：“今晚不在这了，还有事先走了。”

    曾梨看看那张卡，又看看陈彦青，总觉得自己好像是被嫖了。

    哪有不过夜的啊，不过夜不成偷情了！

    你还给钱！

    曾梨心里一恼，把卡推回去说道：“我不要你的钱。”

    “给你你就拿着。”陈彦青想了一下说道：“回头我让公司给你开一部剧，杨贵妃秘史怎么样，你吃胖些，上镜也不会显得脸长了。”

    曾梨：“.”你才脸长！

    给我拍戏我也不记你的好！

    哼！

    陈彦青也没在意她的小脾气，站起来刚准备走，就被叫住了。

    “你下次想听什么戏？”曾梨拉着他的手问道。

    陈彦青想了一下说道：“黄梅戏会吗？女驸马吧，你要是扮男装肯定好看。”

    曾梨不知道想什么脸一红说道：“好，那我这两天学一学，你下次什么时候来。”

    “你学好了我就来了。”陈彦青说着指了指曾梨的桃花，那里的花瓣都肿了。

    曾梨无语，神马他妈学好了！

    这才是你要回家的根本原因吧!

    快走快走！

    陈彦青哼着武家坡从曾梨家离开，感觉这一天天的小日子才叫舒坦。

    逗鸟喝茶听戏，小日子多美啊。

    不过最喜欢的还是逗鸟。

    没办法，就是好色。

    这样的日子过的很快，一眨眼就到大年三十了。

    今年的大年三十，陈彦青回老家可痛苦了。

    十里八乡八竿子打不着的亲戚都来了，就连乡里县里市里的领导都来了，希望陈彦青能够建设家乡。

    在父母自豪和逼迫的眼神下，陈彦青还能说啥，建设！必须建设！

    投资一个影视城！搞旅游项目!

    这玩意花不了多少钱，主要是能从银行贷款。

    当地政府不关心你的钱从哪来的，只要是花在本地就行。

    陈彦青其实挺无所谓的，自己这么大哥老板，回报家乡也是应该的。

    更何况，这玩意也能用得着，以后公司的戏多来这里取景不就好了。

    两头省，还能落个好名声。

    大年三十过完，陈彦青就直飞京城参加赤壁的首映了

    宣传不参加，是因为大家都知道他是赤壁的主演，他参不参加意义不大，相反不参加反而能引起更多话题和关注度。

    毕竟这是一部从立项到现在都充满话题的电影。

    拍摄现场，陈彦青看着坐着轮椅过来的谢进导演，连忙跑过去给他当推车仔。

    辛苦大佬了啊。

    范兵兵和水灵儿也跟在后面，其他几个主演同样如此。

    今晚没有人能够抢走属于谢进的荣耀。

    这是大佬的最后一部电影了，艺术生涯的句号，谁在这个时候不懂事的敢抢风头，以后就别混了。

    说句不好听的，今晚的首映礼来的人比昨天春晚的大牌都多。

    这都是冲着谢进的面子过来的。

    陈彦青和谢进还有那些大佬相比，也就是多了几个臭钱。

    在艺术上完全没有办法比较。

    长长的红毯上，陈彦青推着谢进导演慢慢的走，红毯两边的闪光灯亮个不停。

    那些记者都默默拍照，谁都不敢大声说话，深怕自己嗷呜一嗓子吓到老人家。

    谁不知道谢进的身体状况啊，这个时候可不敢和以前一样。

    坐在轮椅上的谢进状态不是很好，电影拍完他就住院了，这一次要不是为了看到自己的作品上映，他还得在医院呢。

    赤壁是他心心念念很久的电影，原本以为这辈子都拍不了了，没想到最后还有机会完成。

    他努力的抬起头，看向陈彦青说道：“彦青，谢谢你啊。”

    “谢老，您说这个就太客气了。”陈彦青笑着说道：“应该我谢您。”

    谢进看他一眼没再说话，心里只想快点看到电影上映！

    陈彦青也知道他的心思，更知道他现在的身体状况，于是加快了脚步，身后走红毯的那些人也同样如此。

    红毯两边的粉丝们都被今天的气氛吓到了，都没有几个人敢叫。

    来之前就被告知要安静，谁能想到追个星还追的这么严肃啊。

    很多九零后小孩都不认识谢进，都在交头接耳讨论这是哪一位呢。

    “芙蓉镇看过吧？女篮五号看过吧？天云山传奇看过吧，高山下的花环看过吧，鸦片战争看过吧？”

    一个记者回头主动对小粉丝科普。

    小粉丝睁着茫然的眼睛摇摇头，表示自己一部都没看过。

    记者：“.”一边玩球去吧！

    谢进都不知道还来追什么星，没看你的偶像都在后面当推车小弟嘛！

    此时推车小弟已经带着谢进导演进入会场，今天的首映礼除了来的嘉宾多之外，几乎没有什么额外的环节。

    好像就是谢进大佬笑着对大家招招手说道：“来，来看看我的最后一部电影。”

    会场里，所有人都纷纷落座，安静地等电影开始。

    陈彦青拿着话筒蹲在谢进导演面前笑着问道：“老爷子，您要不要说两句？”

    谢进犹豫了一下摆摆手，指着银幕说道：“我想说的都在电影里了。”

    陈彦青郑重地点点头说道：“好，那我们现在就看电影。”

    会场中的灯光瞬间黯淡，银幕上亮起光芒。

    片头不断闪过，当出现谢进作品四个字的时候，陈彦青带头鼓掌，紧接着范兵兵、水灵儿、姜汶、刘晓庆、汤国强等人都举起手用力的鼓起来。

    这个掌声无关电影好坏，而是给谢进的。

    感谢他这么多年为华语电影做出的贡献！

    谢进听着掌声眼角有些湿润，最后强撑着站起来对所有观众弯腰鞠躬。

    此时银幕的光芒猛然亮起，震天的喊杀声响起，画面中是刀枪碰撞的惨烈厮杀，赤红色的大字也慢慢出现，最终定格在银幕正中央。

    赤壁！

    在红色的反光下，谢进导演慢慢挺直腰背，像是回到年轻的时候，他对着所有观众微微一笑，做了一个请的手势，然后转过身慢慢坐下。

    此时银幕上字幕消失，穿着一身白袍的陈彦青摇着扇子出现在画面中。

    像是曾经意气风发的年轻谢进，只是现在他已经为了华语电影鞠躬尽瘁了
------------

请假（国庆偷懒一天）

    国庆快乐呀各位义父，我今天偷个懒。

    上个月还欠一章，明天三更补上。
------------

第390章.我想和家人在一起

    昏暗的影厅中，所有观众都在认真观看电影。

    此时电影已经播放到尾声，银幕上的诸葛亮坐在小船中摇着羽扇品茶，船舱外是箭雨的呼啸声。

    一支支利箭划破夜空如同倾盆大雨落在一艘艘草船之上。

    镜头缓缓拉升，将整个江面囊括其中，铁索连船漫天箭雨，赤壁之战正式拉开巨幕！

    赤壁第一部也在这里正式落下帷幕，真正的好戏要等到下一部才会开始了。

    当影厅中的灯光亮起，全场的观众都站起来疯狂鼓掌。

    陈彦青也激动的鼓掌，电影拍的非常成功，谢导这一次没有拍成鸦片战争那种风格，电影整体的基调和节奏更加商业化，但是又不失历史的厚重和文化沉淀。

    他扭头朝着谢进导演看去，发现他正在挣扎着想要站起来，于是连忙伸手去扶。

    谢进导演却伸手挡住，想要自己站起来。

    可是他的身体状况哪里还能允许啊。

    电影没上映，他还撑着一口气，今天这口气一泻，精气神也消耗不少。

    陈彦青见状有些担心，让随行的医生检查。

    医生检查后情况不太乐观，希望立刻转院。

    这个时候可不能出事啊。

    陈彦青握住谢老的手说道：“您可得撑住，第二部还没上映，还等着您指导呢。”

    谢进闭着眼睛气息有些微弱，睁开浑浊的双眼看他一眼，缓慢的抬起手指敲敲他的手背。

    陈彦青见状在心里叹一口气，谢老的身体的确太差了，他之前都担心谢老拍不完赤壁，没想到最后还是拍完了。

    可是现在都已经上映了，那就再挺挺吧，再挺挺，看看国产电影打破国内票房记录啊。

    赤壁是目前最有机会打破三亿甚至四亿票房的电影了。

    陈彦青看着谢老苍老的面孔，握住他手缓慢的运气过去。

    希望有用吧。

    谢进的脸色慢慢的开始变得红润，坐在旁边的医生却忍不住叹气。

    这是回光返照啊。

    他给陈彦青一个节哀的眼神，弄的陈彦青想要捶他一顿。

    谢老眼睛微微睁开，看向陈彦青的眼神似有意外。

    他一句话没说，撑着座椅扶手缓缓站起来、

    陈彦青站在旁边虚扶，生怕他下一秒摔倒。

    对待这个犟老头，陈彦青也是没有办法，这么大年纪了还不服输。

    不过这是他的收官之作，有这样的心情也能够理解。

    谢进颤颤巍巍的站起来，等站稳时腰背已经挺直，转身面对所有的观众，看着所有人关心和认可的目光，满是沟壑的面庞流下两行清泪。

    谢进弯下腰对着所有观众鞠躬。

    这位老艺术家在此刻心结已了。

    陈彦青向后微微撤一步对着谢进液深深的鞠躬，其他人也都纷纷如此。

    整个会场安静极了，谢进导演抬起头看着这一幕长长的叹一口气伸手拍拍旁边的陈彦青说道：“小陈，我累了，扶我回去吧。”

    陈彦青站起身连忙扶着他朝着会场外走，剩下的所有人都注视着他的背影，直到他和陈彦青的身影消失在长长的通道中。

    下一次见或许就是

    陈彦青扶着谢进导演从会场出来后，刚刚坐上车他就没有多少精神了。

    车里的医生叹一口气，这是油灯枯尽了。

    陈彦青都想把他嘴堵上，叹你妹的气呢！

    当晚陈彦青把谢导送到一处疗养院，安排好一切后也没走，就在等医生的检查报告。

    很快医生就出来和陈彦青说了现在的情况，谢导身体状况还算平稳，后面好好修养应该不会有太大问题。

    陈彦青倒是松一口气，人没事就行，不过他心情也有些复杂，摸摸口袋想抽根烟。

    此时办好手续回来的柳妍见状立马过去小声说道：“陈总，这里不能抽烟，到院子里可以。”

    陈彦青点点头，下楼到院子里刚点上一根烟，就不知道从哪跑出来几个记者把镜头怼在他脸上。

    “请问，谢老怎么样了，为什么会住院？”

    “会有生命危险吗？”

    “赤壁是不是成为绝唱了？”

    “能否采访谢老？”

    记者的问题让陈彦青有些烦躁，在镜头前沉默不语，慢慢点上烟说道：

    “谢老很好，现在需要休息，这是疗养院不是医院，请转告其他媒体朋友，请勿打扰。”

    几个记者略显尴尬，不过还是有头铁的记者追问道：

    “谢进是真的生病还是故意为之？在赤壁首映当天，导演出现这样的问题是不是故意炒作？”

    陈彦青抽烟的动作一顿，扭头看向那个记者，发现是腥浪的人。

    腥浪现在越来越没分寸了！

    其他几个记者心里都给腥浪的人默默点赞，你踏马够勇，真敢问啊！

    反正他们是一句也不敢问的！

    “出品方是不是想要故意制造出谢进绝唱作品的意图哄抬票房？”

    “谢进是知名导演，是为了钱才配合你们这么做的吗？”

    “如果不是，能不能让谢进露面？”

    陈彦青眯着眼睛吸了一口烟，手指夹着烟用力一弹，烟头直接弹在那个记者的脸上。

    记者被烫一下，顿时叫唤出来。

    “你敢打人？！”

    陈彦青缓缓吐出一口烟骂道：“滚！”

    给脸不要脸的东西，好好说话不听，非得找骂！

    旁边的记者现在可兴奋了。

    早就预感不妙的人刚刚都打开录像了，陈彦青刚刚的行为全都记录下来了。

    这下可算是有大新闻了，好几年没有人敢对记者出手了，明天又有的吵咯。

    腥浪的记者捂着脸还要理论，陈彦青一个眼神瞪过去，他就被吓的不敢说话了。

    那个眼神太吓人了，像是以前没做娱记时采访的一个杀人犯。

    陈彦青又掏出一根烟点上，看着这几个记者问道：“还不走？等我请你们？”

    几个记者表情悻悻地离开，心里都琢磨着谢进是不是真的不行了，所以陈彦青心情才这么糟糕？

    陈彦青的小助理柳妍追了出去，她太清楚这些记者会怎么搞了。

    把录像和照片拿回来，还要堵住那个记者的嘴才行。

    不过这几个记者似乎早就知道，跑得比谁都快。

    被拦住的话，不给陈彦青面子很麻烦，但是这么好的新闻他们又不想错过，只能跑快点了。

    穿着高跟鞋的柳妍哪里追得上，出了医院的时候就找不到那几个记者的身影了。

    没找到就算了，蹲在疗养院门口的记者见状围了上来。

    “柳大美女，谢导的情况怎么样？”

    “是否有生命危险？”

    “陈彦青现在在哪，方便接受采访吗？”

    各种问题砸过来，柳妍也没办法回答只好退回去，那些记者也被安保拦住。

    也不知道之前那几个人怎么进来的。

    妈的，这些安保一点都不专业！

    此时被烟头洗脸的腥浪记者，心里记恨陈彦青，出来后就去写稿子准备黑赤壁和陈彦青。

    其他记者也没放过这个机会，都开始写稿准备把刚刚的事情报道出去。

    院里柳妍把事情和陈彦青说了一下，然后询问要不要安排人截住今晚的事情。

    陈彦青眉头一挑说道：“不用，没什么大不了的。”

    “可是您对记者的态度很可能会被联合声讨，前几次圈里出现不尊重记者的事情，最后都是公开道歉结束的。”

    柳妍心里颇为担心。

    陈彦青冷笑一声说道：“道歉？我倒要看看谁能让我道歉！”

    柳妍：“.”就多余问一嘴。

    老板的性格怎么会道歉呢。

    唉.

    很快网上就出现关于谢导住院，记者采访陈彦青被砸烟头的新闻和视频。

    视频出现后瞬间引起不小的关注。

    主要是有两个不完整的视频流出，视频中记者问了两个很正常的问题就被陈彦青直接用烟头丢脸了。

    看起来陈彦青非常的霸道不讲理，一时间骂他的人非常多。

    与此同时，几家视频网站网站上都进行了转载推流。

    土豆、优裤、嗖狐、腥浪等等都对视频进行推流，一时间闹得全网都是。

    只是现在是深夜，还没有彻底发酵，等到明天就是大新闻了！

    快播视频总部，也有人监控到这个视频，本来想在平台直接给删除的，但是却被陈彦青给拒绝了。

    “不许删，不许限流，正常处理，保留好原版视频，让法务收集材料准备发律师函。”陈彦青挂断电话看向柳妍说道：“公司暂时别出面回应这件事。”

    柳妍非常不解，现在明显是被人恶意剪辑泼涨水，怎么一点都不着急呢。

    陈彦青只是不想大家在这个时候打扰谢导而已，焦点转移到自己身上算了。

    本来之前还想过利用谢导绝唱的噱头来拉高电影票房，现在他不想这么做了。

    没必要，谢导是个相对纯粹的人，君子不可以欺之以方啊！

    至于陈彦青自己，他是无所谓了。

    在各种乱七八糟的事情中，赤壁的票房也在节节升高。

    首映当天，赤壁首日票房破记录！

    首日票房超六千八百万！

    在中国即将在今年耀眼全世界的时候，电影市场率先打出一张好牌！

    电影市场的大盘即将达到单日破亿的记录！

    国内已经很久没有上映过战争大片，去年的墨攻让人失望，不伦不类的风格看的人很难受。

    墨攻的故事和赤壁的国民度完全不是一个等级的，在中国但凡上过小学的没有不知道三国赤壁的。

    谢静导演的收官之作也不是一般人能够比拟的，只是现在出现大量的负面新闻让人很头疼。

    陈彦青“侮辱”记者的视频下面很多网友都在说他变了。

    “教主看起来好像恶霸！”

    “不尊重人，有钱就变了，从今天起不喜欢陈彦青了！”

    “人家那是亿万富豪，还以为是小明星呢，弹你烟头怎么了，就是让你吃烟头你又能怎么办？”

    “真丢脸，真不知道怎么赚到这么多钱的，我在国外都看到视频了。”

    “国外的网站我也看了，不过没几个骂人的，他们的关注点很奇怪，似乎都讨厌记者。”

    “快播也够吊的，都不删除自家老板的黑料视频？”

    “别的不说，就从教主这一点，快播视频没有白白订阅！”

    “只有我觉得教主谈烟头好帅嘛，我刚刚网络卡了，谈烟头的时候变成慢镜头了，真帅啊！”

    “姐妹！醒醒！不怕他拿烟头烫你屁股啊！”

    “啊？真的嘛？快来吧，我都湿了，烟头都给浇灭！”

    “楼上的水娃你夹一夹，滴到我嘴里了。”

    负面舆论现在很大，和电影的好评成两极分化了。

    电影很好，但是陈彦青很嚣张！

    这种事情只要抓到，大家都会转发的，也不怕陈彦青怎么样，都是竞争对手，黑你不是常态嘛。

    谢进导演的事情倒是没几个人关注了。

    陈彦青对自己被黑这件事早就习惯了，被黑太正常了，没人黑才奇怪呢。

    谢导住进疗养院后，不少人都去看望，范兵兵也想过去看望这个老校长。

    不过陈彦青现在话题缠身，他不想添麻烦就没去。

    范兵兵只好打算自己去。

    不过在范兵兵去过两天后就出现问题了。

    谢导病危，很可能挺不过去了。

    陈彦青在心里叹气，不知道怎么忽然就不行了，是度过去的气挺不住了？

    可惜自己这一身功夫不是治病用的。

    去看看，送最后一程吧。

    等陈彦青来到医院后，谢老的情况已经很不乐观了，病房外面的走廊中占满了人，都在小声地说着话。

    见到陈彦青过来也都纷纷点头让开路。

    等陈彦青进到病房，安慰几句谢老的家人，才走到床边握住谢老的手说道：

    “谢老，我来看您，赤壁很成功，观众都很喜欢，票房也破纪录了，您拍的非常好！”

    谢老喘着气，用力动了动手指，眼中期盼地看着陈彦青。

    陈彦青立刻懂了，没有任何犹豫，直接度气过去。

    谢老的眼睛慢慢亮起来，脸色也红润起来，不过这个时候去主动抽出自己的手。

    陈彦青见状叹一口气。

    “小陈.谢谢你。”谢老轻声喊一声，陈彦青连忙凑过去。

    “电影的事情就拜托你了，我现在想和家人在一起。”

    谢老的话让病房里的其他人都忍不住掩面哭泣。

    陈彦青见状点点头转身出去了。

    当天下午，网络上正在热议赤壁和陈彦青嚣张跋扈的时候，全网忽然发出讣告。

    【著名电影艺术家、导演.】

    第三代导演至此落下帷幕了。

    为新中国电影做出卓越贡献的一辈，要退出历史长河了。
------------

第391章.老子不是君子！

    【赤壁成为绝唱！娱乐圈众人送行谢导！】

    【谢导用赤壁为自己的艺术生涯画上句号！】

    【赤壁首周末票房破一点三亿，观众用行动送别谢导！】

    【陈彦青“殴打”记者原版视频流出，网友纷纷为陈彦青叫好！】

    【快播视频放送谢进电影集，并且计划免费举办多场线下谢进个人电影展。】

    在这个春节还没有结束的时候，娱乐圈出这样的事情，让很多人都十分无奈。

    和谢导相熟的人都在惋惜，赤壁正在热映，但是创作者却离世了。

    赤壁此时的票房每天都在飞涨，好评也在不断上升，谢导的离世还是给赤壁增添了不少光环。

    院线方面都开始全力主推赤壁，排片率直接跃升到百分之六十八！

    各大媒体也都放掉陈彦青动手伤人的新闻还是一边倒的评论电影本身。

    这个时候还是不说那些有的没的了，谢导毕竟是为华语电影做过重要贡献的人，在这个时候还是做个人吧。

    主要是人活着和去世的意义不一样。

    现在主流媒体几乎清一色都是正面消息，唯独网上还会有一些抓着陈彦青嚣张的弹烟头的事情再说。

    其中腥浪新闻更新的最勤快，陈彦青看到都懒得理，那个记者还想着用这种事情来逼自己道歉吧？

    真是得了失心疯！

    陈彦青懒得去和一个小记者计较，现在也没有时间去管。

    赤壁既然是谢导最后的作品，那就让它更辉煌一些吧！

    公司所有的水军都开始在网络上鼓吹赤壁这部电影，目标就是直接达到四亿票房！

    破纪录那就破的干净漂亮一点！

    算是送给谢导最后的礼物了！

    一身黑衣戴着墨镜的陈彦青和韩老三正在一起抽烟，两个人都有些心虚的感觉。

    毕竟从一开始两个人的目的都不太单纯，现在真和当初设想的局面一样，反而会觉得有自己的原因在里面。

    陈彦青抽着烟说道：“谢导最后谢我呢，不知道是谢我帮他完成夙愿还是谢我什么，不过总觉得受之有愧。”

    “他是个纯粹的人，所以你才有这样的感觉。”

    韩老三拍拍他的肩膀说道：“不要想太多，当时没人愿意投资他，要不是你请他拍赤壁，他也是带着遗憾离开。”

    话是这么说，不过陈彦青还是有些遗憾，拍摄赤壁的时候他虽然经常不在剧组，但是知道谢导为了这部电影的付出。

    君子不可欺之以方啊。

    这也是陈彦青前几天改变主意不想媒体记者打扰谢导的原因。

    要不然，前几天就利用媒体炒作，让票房更高了。

    谁能想到谢导最后还是没能多挺几天，也不知道是不是天意。

    陈彦青看着有些阴沉的天空，踩灭烟头说道：“走吧，送谢导最后一程！”

    韩老三嗯了一声一起进去了。

    不多时，一个浩浩荡荡的队伍出现，所有人都穿着一身黑衣送别谢导。

    外面不少记者都在跟拍，有的记者甚至想要凑近去拍照，而且这些记者似乎目标明确，直追刘小庆。

    记者想往里面挤，但是被人挡住，看到大家都怒目而视，一个个才老实下来。

    陈彦青在队伍中眉头紧蹙，连忙拿出手机发一个消息出去想问问出什么事了。

    手机拿出来才看到有很多未接电话和短信。

    刚刚在里面手机都是静音的。

    陈彦青打开一看后，顿时想要骂人，腥浪新闻专题采访宋缺德。

    这个狗日的，今天在博客上公开诋毁谢导名誉，腥浪还进行采访报道了！

    宋缺德说谢导是猝死，还说是因和女人那啥猝死的，甚至扬言有证据，说当天晚上有人听到女人进了谢导的房间的声音。

    不仅如此还说谢导和刘小庆有染在国外有一个智力有残缺的私生子，后续会爆出更多的料，手里有证据，欢迎起诉之类的话。

    妈的，这个时候传这种谣言！

    草！

    真他吗缺德缺死了！

    现在现场的人还不知道，那些记者收到消息，但是也不敢在这个时候采访，最多就是想拍下刘小庆来做素材。

    陈彦青此时忍住脾气，一直等到送完谢导才和家属说了这件事，并且承诺会尽快解决这件事，不会让这件事闹大。

    谢导的家属都气死了，一个个要报警起诉宋缺德，但是陈彦青劝下来了。

    对付这种人不能用君子的手段，不然他会更恶心人的！

    陈彦青不是什么君子，他有自己的方法！

    安抚好气愤的家属，陈彦青就先走了，至于刘小庆那边他没去管，人家什么风雨没见过，还不需要自己去提醒。

    “查查宋缺德和那个所谓的目击证人刘鑫达在哪！”陈彦青一上车就吩咐杨哥去查。

    此时柳妍一边盯着手机一边说道：“老板，宋缺德在博客爆料说那天进去的人可能是冰冰姐，说是师生.”

    陈彦青闻言脸一垮，妈个蛋的，真是不要命了？

    草！

    现在的娱乐圈怎么还有这种傻逼存在？

    谁热度就蹭谁的是吧？

    陈彦青捏了下拳头，指节噼啪暴响，正在开车打电话的杨哥知道宋缺德要完蛋了，这次不死也会断几条腿。

    此时网络上议论纷纷，对宋缺德的爆料几乎没人相信，但是架不住他恶心人啊。

    还在博客叫嚣他有证据，欢迎起诉之类的话。

    这个套路当初他污蔑刘茜茜是变性人的时候就用过，现在又来，真觉得造谣没事是吧？

    真觉得大不了赔点钱就能结束这件事？

    陈彦青实在搞不懂他的脑回路，也不明白那个所谓的大作家刘鑫达是不是也往脑子里塞大粪了。

    怎么敢和宋缺德一起做这种事情的！

    在原本的时空中就发生过这种事情，陈彦青上辈子还跟着骂宋缺德来着，不过他没想到现在还会发生这种事情。

    此时很多人都已经得到消息，全都炸了锅，一个个义愤填膺的要和宋缺德打一架。

    刘小庆更是气的要死，面对记者的围追堵截没有任何回应。

    此时刚刚回到家的范兵兵也看到最新的消息了，气的把手机都给摔了。

    本来她还吃瓜呢，没想到吃到自己头上了！

    范兵兵又捡起手机给陈彦青打电话。

    “你收到消息了吧？我要宋缺德死！！！”

    陈彦青嗯了一声说道：“你不要回应，最迟晚上就有结果。”

    陈彦青说完就把电话挂了，看向杨哥说道：“能查到吗？查不到我自己来。”

    他扭头看向柳妍说道：“电脑呢？”

    “已经查到他的IP地址了，现在就过去吗？”杨哥回头说道。

    陈彦青嗯了一声说道：“先让人请他过来，注意点。”

    “好的。”杨哥又对着电话那头说了句几句就挂了电话。

    陈彦青想了一下拿出手机给腥浪的老曹打电话，让他封了宋缺德的博客，停止报道。

    各家媒体在这个节骨眼上都保持安静，你他妈非要今天搞事情是吧？

    陈彦青电话打过去后，老曹并没有答应，扯了几句皮后，他皱着眉说道：“老曹，这点面子都不给？”

    “不是不给面子，公平自由是博客的理念，如果封了宋缺德的博客，以后谁还会在博客上发言？谁还会用博客谁还会看腥浪新闻？”

    对面理由很多，反正是不想给陈彦青这个面子，你都不是股东了，说个蛋！

    陈彦青这下是真的气死了，好好好，你踏马这么玩是吧！

    后来的围脖怪不得成粪坑了呢！

    陈彦青直接把老曹的电话挂了，这小子太把自己当人物了！

    此时柳妍刚把笔记本电脑掏出来，陈彦青伸手拿过来，直接开始摇人攻击博客的后台。

    就你他妈不给面子是吧，回头你别哭！

    还有博客这个玩意，也别存在了，直接给你淘汰掉！

    让你天天搞事！

    半个小时后，博客因遭受黑客攻击陷入瘫痪状态，所有用户打开博客后都是一堆乱码，甚至会影响自己的电脑。

    宋缺德也在尝试登录自己的博客，但是怎么登录都上不去，急的他都想直接找记者采访了。

    但是又担心自己直接露面会出事，就打算直接电话采访。

    反正这个热度自己必须接住，已经一年多没有蹭到热度了！

    书都卖不出去了，也没人找他商演拍电影了。

    宋缺德正打算联系记者的时候，外面忽然响起敲门声。

    此时陈彦青站在郊区的一栋别墅里，看着外面的荒地发呆。

    娱乐圈的问题真的很多啊，未来几年会出更多事情。

    总会有傻逼跳出来，还有舆论这个东西，完全不受控.

    网络时代的降临，掌握互联网舆论才是关键。

    陈彦青纵是有庞大的水军效果也不大，一旦平台拉偏架就完蛋。

    这次的博客事件给他提了个醒，互联网舆论终归是掌握在平台手里的，水军只能带节奏，但是这个节奏能不能起来，还是看平台。

    一个真正的传媒集团，一定是有自己的舌喉，有自己的舆论阵地。

    陈彦青现在还是太薄弱了。

    就在他发呆的时候，身后忽然响起敲门声，杨哥的声音从外面传来。

    “老板人到了，刘鑫达也在来的路上！”

    “先让他录制视频道歉承认自己污蔑造谣，对所有人道歉认错。”

    陈彦青的声音冷冰冰的，门外的杨哥顿时明白过来，这个道歉认错不会那么简单。

    很快隔壁房间里就传来连续的闷声和宋缺德的尖叫声。

    陈彦青坐在阳台上，拨通范兵兵的电话，打开了免提。

    范兵兵听着电话里传来的声音，心里这才消了一口恶气。

    “你好好整治他一下！那张臭嘴最好给撕烂了！”

    陈彦青嗯了一声直接把电话挂了，默默地点上一根烟。

    下午三点钟，博客恢复正常，宋缺德的博客也更新了，承认自己造谣和刘鑫达一起借机炒作想要出版赚钱。

    在宋缺德发表后，刘鑫达也发了博客，说自己当天根本不在疗养院，也不是住在谢导旁边，一切都是造谣。

    前后不到几个小时的反转，让所有人都非常意外，不少网友都惊讶了。

    “宋缺德这次良心发现了？”

    “我看是惹到不该惹的人，害怕了。”

    “害怕的话，从开始就不会这么做了，估计是收到好处了。”

    “肯定是改口费，不知道这两个人这次收了多少钱。”

    “不会吧？这么简单的造谣就能收到钱？我都心动了！”

    “首先你得是名人才行，其次你有命赚得有命花才行。”

    “我感觉不是收钱了，谢导的女儿刚刚接受采访还说要起诉呢，宋缺德估计是害怕了吧。”

    “不知道，要是真收钱了，那就说明可能是真的！”

    “你觉得可能嘛，谢导能是那种人？本来身体就不好，怎么可能还做那种事情？”

    “而且还是范爷，人家一不缺钱二不缺资源，还有陈彦青这样的大佬支持，找谢导图什么？”

    网络上议论纷纷，这种事情只要出现，总会有傻逼相信的，谁也没办法。

    陈彦青现在不去管那些傻逼怎么想的，他只是在想怎么让那两个傻逼认识到自己的错误，并且以后都不会犯错。

    陈彦青叫来杨哥，在他耳边小声说一遍后就转身离开了。

    后面的事情他不会再参与，也从来没见过宋缺德和刘鑫达。

    这两个人什么结局自己也不关心。

    当天晚上，有媒体记者收到消息，宋缺德和刘鑫达一同外出时遭受车祸，双双住院。

    记者跑去医院采访，却拍到宋缺德和刘鑫达在病房里疯疯癫癫的样子，据医生诊断可能因为车祸刺激患有精神疾病，已经联系家属明天送往精神病院。

    记者透过门上的小窗看着宋缺德和刘鑫达鼻青脸肿疯疯癫癫地趴在床上流口水一句话都说不出来，顿时觉得遍体生寒。

    这不可能是车祸受到的刺激，肯定是有人整治他们了！

    不知道会是谁替谢导出头的。

    或许是上头有人看不下去了？

    有记者想要挖这个车祸的细节，但是却什么都查不出来，拿着这件事去采访谢导的家属和刘小庆他们的时候，对方也全说不知道。

    好像宋缺德和刘鑫达全都是遭天谴一样。

    此时记者忽然联想到腥浪博客下午遭受黑客攻击的事情，顿时觉得这一切就是陈彦青做的！

    只有他这个同时混在互联网和娱乐圈的人才能做到！

    此时陈彦青正坐飞机去深城，准备去快播视频，想办法干掉腥浪！

    以后别他妈出来腥风作浪了！

    臭不可闻！

    （PS：还有一章晚一点哦，歇了一天手速就下来了，我真是太菜了。）
------------

第392章.秀一秀肌肉！

    【天道轮回，宋缺德精神失常是报应还是报复？】

    【据可靠消息，宋刘两人的车祸是因为意外导致，不存在人为报复的可能！】

    【目前宋刘两人家属放弃立案调查，平静接受现实。】

    【据悉，宋刘两人家属收到肇事司机大额赔偿。】

    宋缺德和刘鑫达两人的事情，官方媒体的报道直接给定性了，这也让众多媒体没办法报道猜测性新闻。

    不过网上的论坛中对这件事的讨论却没有停止过，没人认为这是意外车祸，傻子都知道这是被人报复了。

    只是大家都在猜测到底是谁做的这件事。

    “好牛啊，不到一天的时间就把事情解决了，出手真是快准狠！”

    “你再想想腥浪博客被黑客攻击的事情，从源头上直接遏制住造谣传播，背后出手的人是真的牛。”

    “娱乐圈的人？那除了教主还有谁能做到？”

    “肯定是他，这个绯闻造谣直接毁谢导的名誉，也会影响赤壁的口碑，没准又是娱乐圈之间的竞争。”

    “不会吧，这要是竞争搞出来的事情，那出手就太没分寸了，会没朋友的。”

    “我也觉得不可能是竞争的问题，宋缺德一向是脑子不好，之前还说刘茜茜是变性的呢。”

    “呃，我也觉得是宋缺德脑子不好，吴版赤壁的投资人没那么傻吧？”

    “就是陈彦青，我一朋友透露说主要是扯到范兵兵了，所以他才会出手这么狠。”

    “羡慕冰冰~找个这么霸气的男人。”

    羡慕冰冰的人很多，娱乐圈里的人此时都在震惊这件事解决的速度之快。

    陈彦青出手太狠，太快，几个小时就把事情给处理掉了。

    一点扯皮的空间都没给，甚至连发酵传播的时间都没给，腥浪新闻门户网站和博客都直接被黑掉，瘫痪好几个小时。

    这处理速度简直离谱！

    圈里人都知道，这件事只可能是陈彦青做的。

    除了他没别人有这么大的能量，真正有能量的人也不会为了谢导来动用自己的公权力。

    除了陈彦青这样的私人手段，不可能会这么快的。

    不过这也让大家看清楚陈彦青到底是什么人了。

    真狠啊，直接把人送到精神病院去了，能不能出来还真不少说了。

    这一次这么快处理掉这件事，陈彦青是在展现自己的雷霆手段吗？

    是在警告圈里的人都老实一点？

    你他娘的都亮剑了，谁这个时候还敢上去凑热闹。

    此时很多论坛和网站都在疯狂屏蔽关于谢导绯闻的事情，深怕下一秒自己的网站也被攻击。

    圈里不少人，此时也心惊胆战的，庆幸自己之前黑陈彦青的时候对方还算遵守规矩没有用盘外招。

    不然现在自己是不是已经在精神病院里面流口水了。

    大小王和大狗哥此时也坐在一起吃饭呢，本来他们还想着能不能利用宋缺德来把谢版赤壁给搞下来。

    只是没想到才过去几个小时这件事就被解决了。

    小王喝着酒说道：“陈彦青这次是真的亮出獠牙了，太狠。”

    “狠到不至于。”大王抽着烟说道：“主要是秀肌肉，也是警告，看来赤壁破四亿是板上钉钉了。”

    “四亿差不多，多了就说不好了。”大狗哥咳嗽几声说道：“春节假期一过，票房增长就会腰斩，就看初八之前能有多少票房了。”

    “保守估计两亿五。”小王说完忽然沉默。

    两亿五是什么概念啊，贺岁档一个月的大盘才五亿多票房，春节档八天两亿五，足够吓人了！

    电影市场真的好起来了，没准今年还能出一部票房十亿的电影呢。

    影视行业大盘越好，他们越开心，只是现在投资了吴白鸽，三亿多的投资怎么收回来是个问题。

    三个人陷入一阵沉默，过了许久大狗哥才说道：“不管怎么样，到时候电影还是要上映的，希望海外能够拿到不错的成绩吧。”

    小马崩腾虽然资金充足，但是也经不起这么亏啊。

    电影果然不好做啊！

    大王此时却忍不住说道：“或许可以和视频网站聊聊，把电影直接卖给他们。”

    “这是个好主意，土豆和优裤不是都和快播竞争呢，他们应该会要。”小王兴致勃勃地说道。

    大狗哥眉头一皱说道：“关键是这两家没钱，他们能出三亿吗？”

    “我的目标是一亿。”大王抽着烟解释道：“北美和东南亚市场应该还能带来不少票房，国内能收回一亿就行，最起码卖给视频网站不用给院线分成。”

    大狗哥想了一下说道：“原则上同意，不过我还是更希望能够在院线上映。”

    “好，先去沟通一下嘛，看看这两家愿不愿意出钱。”

    大王笑着说完，把烟头按灭，眼里闪过一抹复杂的神色，现在必须要找一个互联网企业做后台来获取资金才可以。

    未来一定是互联网的时代，快播的成功已经证明了未来的趋势。

    土豆或者优酷又或者是嗖狐播客。

    这三家选谁他还没想好，不是所有人的平台都有实力和陈彦青碰一碰的。

    如果腥浪也有视频平台就好了，和腥浪合作是最好的选择。

    大王估计腥浪的老曹这个时候正在骂娘呢，今天这一下午的损失估计都不止三个亿了。

    网站崩溃，会直接影响股市动荡的，现在纳指很不稳定，好几家投行都宣布大规模亏损，股市处于很危险的边缘。

    腥浪下午的网站崩溃，没准一下就能把股价给击穿了。

    网站安全没办法保证，随时可能遭受攻击崩溃，股价怎么会值钱呢。

    此时腥浪的总部中，老曹的确在骂人，下午的时候网站虽然恢复正常但是还会不会出现问题谁也不能保证。

    技术安全部门的人都被老曹骂的抬不起头了。

    平时一个个都说自己多牛，就这么牛的？

    被人家干的毫无还手之力！

    老曹此时气呼呼的坐在那思考着要不要反击回去。

    也把快播视频给黑了！

    还是学着360的红衣大哥直接开炮打舆论战。

    老曹思考一会后说道：“以后只要出现陈彦青的负面消息就给我大面积传播，让下面的人去找他的黑料，同时禁止腥浪新闻中出现和快播相关的新闻，取消所有快播链接入口，取消报道华艺公司所有相关报道！”

    “可是这样的话，我们也会缺少素材和流量的。”

    “那就去找别人的新闻！”

    老曹现在真的是被气到了，这件事如果不做出反应的话，他就成互联网圈子里的笑话了。

    妈的，一个互联网公司被娱乐圈的公司给欺负了！

    这他妈简直丢脸！

    老曹喘一口气，感觉心里气顺一些，快播视频现在是高速发展时期，需要流量和曝光，失去腥浪的流量入口，快播肯定着急！

    老曹一边让技术安全部做好防护，一边切断快播视频的流量，必须让陈彦青付出代价！

    陈彦青现在也想着怎么让腥浪付出代价呢！

    什么新闻都敢放，压根不考虑影响和真实性。

    最关键的是，竟然一点面子都不给！

    他以为他是谁！！

    陈彦青很久没遇到这么不给自己面子的人了！

    此时已经落地深圳的陈彦青，把正在家里过节的王鑫也给叫过来了。

    深圳快播总部，王鑫看着陈彦青弄出来的新项目方案忍不住皱眉。

    新项目要求很高，技术难度很大，这是盯着腥浪博客打啊。

    王鑫不知道陈彦青为什么忽然要对付腥浪，不过看新项目的方案，他知道腥浪博客要完蛋。

    陈彦青抽着烟，指着策划书对王鑫说道：“快播的推送算法做的怎么样了？围脖也能用的上。”

    王鑫立马说道：“目前在最后的测试阶段，不过目前参与测试的用户不多，数据收集效果不是很好。”

    陈彦青点点头道：“不着急慢慢来，这套推送算法才是关键，要做大数据嘛。”

    王鑫点点头，心里其实很纳闷，陈彦青一个文盲影帝怎么这么懂技术呢？

    不过想想自己也是半路出家，他又理解了。

    天才都是这样嘛，可惜他之前跑去混娱乐圈了，要是早点来互联网，没准现在都没有BBA什么事了。

    有天才的想法，还有技术，眼光和手段一样不差，天生就是做大事的人！

    陈彦青不知道王鑫正在心里吹彩虹屁，揉揉太阳穴说道：“这个项目我会单独拿出去，不会放在公司旗下，不利于后续的融资。”

    “明白，这个项目如果做起来甚至会比快播还要好。”王鑫的眼光不差，自然能够看出来新项目的潜力。

    陈彦青嗯了一声说道：“围脖还有一个重要的功能，那就是内置的聊天器要做好，在聊天表情和用户捆绑上多做开发。”

    王鑫有些惊讶地问道：“这样的话隔壁也会盯上我们的，要么针对，要么抄袭。”

    “没事，围脖只是试水，麻痹小马的，PC端的即时通讯我没放在心上。”陈彦青无所谓地说道。

    王鑫：“.”先用一次失败来麻痹是吧？真正的目标是移动板块？

    老板还是那么鸡贼啊。

    不过跟着这样的老板心里才放心，因为隔壁的小马也一样鸡贼！

    陈彦青和王鑫聊了许久，把围脖的开发要求全都交代一遍。

    这玩意其实就是校内网和博客加播客的模式，只不过每一项都取了一点。

    对于现在的市场来说还是较为新颖的，不过速度也必须要快一点才行，校内网要复活了，腥浪也准备立项围脖了。

    必须要抓紧时间开发才可以。

    陈彦青和王鑫一直聊到凌晨才结束，此时外面的天色已经蒙蒙亮。

    两个人就开车出去找了家茶楼吃早茶去了。

    美美的吃一顿后，陈彦青伸个懒腰，对王鑫说道：“开发的事情就辛苦你了，把团队人选选出来后，全都送到京城来秘密开发。”

    “好的，没问题。”王鑫犹豫了一下还是没说自己也想参与的想法。

    快播视频就够忙的了，真的没时间去开发围脖。

    陈彦青笑着拍拍他的肩膀说道：“我还要去见见软银的孙征议，他准备参与二轮融资。”

    王鑫点点头，想到什么忽然提醒道：“我听说他准备注资千象互娱，校内网可能是他重点投资对象，一旦校内网拿到投资，会对新项目产生影响。”

    陈彦青不在意地说道：“那就派人去参与千象互娱的融资，捣乱也好拖延也好，扰乱他的融资，孙征议这边我也会想办法吊住他，间接牵制千象的融资。”

    王鑫扯扯嘴角，老板真够黑的，人家等着融资救命呢，你上去就是一套王八拳。

    不过商场不就这样，你打我我打你，下黑手太正常了。

    你砍我我砍你的事情都经常发生，背后使绊子很正常。

    没看顺风打成什么样子，那叫一个血腥暴力啊。

    商战真的很简单，不是欺诈就是动手，真正砸钱的都是假的。

    花钱收购让人低头认错？

    别开玩笑了，人家笑的嘴都合不拢了好不好。

    就在两人准备分开的时候，陈彦青的手机忽然响起来。

    张佳妮打过来的，通知陈彦青腥浪正式断掉快播的流量入口，而且删除了一切赤壁的宣传新闻，现在保留的只有陈彦青的一些负面消息。

    腥浪甚至专门开了一个陈彦青负面新闻的专题网页，还给置顶首页了！

    陈彦青听完后没什么反应，昨天攻击腥浪的时候就是正式宣战了。

    腥浪做这些事情并不奇怪。

    要是可以的话，他倒是很想和老曹在朝阳公园约一架，干死丫的！

    都不用安排人踩点，见面就是干！

    可惜老曹不是红衣大哥，估计没胆子和他约架。

    红衣大哥应该也没胆子和陈彦青约架。

    谁不知道陈彦青一拳一个小菜鸡，谁敢和他打啊。

    互联网行业的老板们没一个能打的。

    有一个算一个，全加在一起都不够陈彦青五分钟打的。

    此时陈彦青听张佳妮说完后，就把挂掉电话，看向王鑫说道：

    “老曹的报复来了，这几天加大其他流量入口的投入，把订阅促销力度加大，保持住会员数量的增长。”

    王鑫自然明白，这个时候一定保持数据增长才可以，不然快播的广告商们会失去信心的。

    那些手握流量入口的人看到腥浪的做法也会趁机加价。

    快播这个时候一定要稳住才可以。

    （PS：先来一章。）
------------

第393章.一个腥浪也想赶绝我？！

    腥浪和快播干起来，在圈子里的确是一件不小的事情。

    很多人都在看戏，想看看这两家谁能赢。

    都没有竞品的两家公司也能打起来，让很多人都没有想到。

    而且打起来的理由也有点让人不太理解。

    腥浪作为媒体平台报道新闻是自己的自由，陈彦青为了帮人出头就这么打起来怎么看都不划算啊。

    娱乐公司失去腥浪这个最大的门户网站支持，会失去很多流量曝光。

    不少人都预测陈彦青很快就会认输，或者能够继续攻击腥浪，让他认输。

    只不过这不是一件简单的事情，攻击网站违法啊！

    腥浪这个时候已经找专业的网络安全工程师来做防护，就是担心陈彦青再次玩黑的。

    红衣大哥还上门推销呢。

    安全防护？用360啊！

    不过安全防护不是腥浪现在最担心的问题，最担心的问题是自己的股价。

    昨天夜里美股开市后，腥浪的股价就下跌很多，到现在还没刹住呢。

    陈彦青还有点可惜，自己手里的腥浪股票卖早了，不然这个时候砸盘都能把腥浪砸到跪地求饶。

    不过也不着急，今年还是有机会弄死腥浪的。

    等到围脖上线，加上金融危机，腥浪的市值最少要下跌一半！

    到时候再让老曹跪地求饶！

    不过也不一定，他背后的湾湾资本可能会出手救市，就是不知道能出多少钱了。

    在腥浪断掉快播的流量入口后，所有人都在等着看陈彦青的反击，只是等了一上午都没等到。

    公司不少艺人这个时候倒是着急了。

    腥浪把公司旗下的艺人相关消息也给删除了，打电话去问，统一回复技术问题，正在修复。

    不少艺人都想骂娘了，奶奶个腿的技术问题！

    你们的技术的确有问题，不然怎么被黑掉了？！

    只是骂归骂，大家心里还是着急的，少了一个曝光渠道，对艺人影响很大的。

    老板可能不在乎，但是他们在乎啊，名气就是他们的一切！

    有不少本来都约好腥浪的专访了，现在也被取消掉，参加其他公司合作的宣传活动报道中都会被刻意忽略掉。

    很多人的腥浪博客都没办法登录，登录就提示账号存在风险，然后拒绝登录。

    那些艺人真的想骂娘了，博客现在多火啊，失去博客就意味着失去一个和粉丝沟通的渠道。

    这样长久以往，很多制片方都不会考虑保利华艺的艺人了。

    没办法宣传啊，找你做演员有什么用？

    现在短期内看不到影响，但是长期下去就完蛋了。

    胖姐、王金花、杜洋的电话都打到陈彦青这里了。

    想看看公司有什么补救措施，她们现在应该做什么。

    是去找腥浪谈判还是等公司出面去谈。

    总得有个说法才行，不然怎么和下面人交代。

    陈彦青没想到下面的人反应这么大，这才几个小时啊，一个个就坐不住了？

    一点耐心都没有！

    陈彦青让她们安心等着公司会处理好一切，不过倒是允许她们对外抱怨抱怨。

    让大家看看腥浪的嘴脸，不是说自由嘛，你的自由在哪呢？

    陈彦青的说法传达下去后，很多艺人都有些无语，这不是他们想要的答案啊。

    抱怨有什么用？这说明公司目前没有应对机制！

    难道就等着腥浪放开对他们的限制？

    公司不少人心里挺无奈的，大佬打架受伤的是他们啊！

    实在不行，老板你把腥浪收购了吧！

    你不是有钱嘛，收购它！

    此时人在深圳的陈彦青正在和霍文溪见面。

    霍文溪从香江过来了。

    霍文溪也是听说陈彦青和腥浪干起来，特意给他打电话问问情况，知道他在深圳后就立马过来了。

    “这件事你打算怎么处理，现在的门户网站腥浪一家独大，搞不好的话，公司损失会很大，艺人的代言都会受影响。”

    霍文溪担心地看着他说道：“你也知道艺人是靠什么生存，没有曝光渠道，就等于废了。”

    陈彦青嗯了一声说道：“别着急，已经在准备反制了。”

    “关键是不能拖，要尽快处理。”霍文溪走过去揉着他的肩膀说道：“要不要我现在过来帮你？”

    陈彦青把头靠在她身上说道：“英煌那边处理好了？”

    “差不多了，给两个新人安排好几个资源，只要不出错应该没问题。”霍文溪说着抱住他说道：“其实我也有点累了，想要休息一段时间。”

    陈彦青拍拍她的手说道：“我这边暂时还能撑一撑，你忙完英煌的事情，休息一段时间也行。”

    霍文溪嗯了一声，把下巴搭在他的肩头说道：“开公司呢最重要的是和气生财，你杀性太大，这样不好。”

    陈彦青笑着说道：“互联网行业现在鱼龙混杂，而且马上要迎来新的市场，杀性不大活不下去，等我今年做好，以后就能躺在家数钱了。”

    “说的轻松，公司越大，需要操心的事情越多，你呀，这辈子是闲不下来了。”

    “胡说，我都想好了，等我三十的时候就退休，满世界泡妞去！”

    “你去泡妞让我给你打工是吧？那我可不干。”

    “哈哈，带你一起。”

    陈彦青转身一把将她抱起来，笑着说道：“先给你一点劳动报酬。”

    “是劳动还是报酬啊？”霍文溪伸手戳了他的胸口揭穿道。

    “我劳动，你鲍酬！”

    两个人走进浴室后，里面很快传来水花声以及霍文溪肆无忌惮的叫声。

    不要压抑自己，放肆爱嘛。

    不知过了多久，两个人才劳动结束，一起去吃了午餐，霍文溪就返回香江了。

    陈彦青还要在深圳继续忙，要去见见孙征议，他很想见见这位投机商人。

    国内很多知名的互联网企业都有他的投资，据说是最好忽悠的投资人之一。

    只要敢吹牛逼，就能够拿下他的投资。

    不过陈彦青不太相信，做投资的哪个不鸡贼？

    酒店的茶道包间里，陈彦青一边玩手机一边等孙征议过来。

    手机上是范兵兵发过来的消息，夸他干的漂亮呢。

    回完范兵兵的消息，陈彦青又看着蒋晴晴的短信。

    好姐姐问他什么时候去夏威夷旅游呢。

    陈彦青想了一下回复等到初八之后。

    这几天先把国内的工作安排完再说。

    人家放假他还要忙工作，也是忙的够呛。

    很快包间的门被推开，孙征议走了进来。

    个子不高，身材有些发福，长相偏韩国人多一些，不过行为举止还是像日本人。

    陈彦青站起来笑着和他握手打招呼，然后用日语说道：“很高兴见到你，孙先生。”

    “哇哦，你的日语很好，京都口音。”孙征议有些意外地说道。

    陈彦青笑着说道：“我的老师是京都人。”

    “你学的很不错。”孙征议笑着说道：“或许我要重新评估一下你了。”

    陈彦青笑笑，不明白会日语有什么了不起的，或许是孙桑想起故乡的樱花了。

    孙征议笑着解释道：“我知道你会韩语，现在还学会日语，说明你对东南亚市场很重视，甚至很早之前就开始做准备，我喜欢有野心有规划的人。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“我的英语也不错，目前还打算学习法语和俄语。”

    孙征议忍不住鼓掌说道：“非常好，我对这次的合作更有信心了！”

    “合作还早，现在对快播感兴趣的投行非常多，孙先生的诚意很重要。”

    好的项目是挑人的，陈彦青完全是有恃无恐。

    孙征议微微一笑说道：“快播现在断了一个流量入口影响也不小吧，关键是缺少曝光渠道后，平台的剧还有宣传渠道吗？我可以帮你调停，这个诚意如何。”

    陈彦青笑着说道：“孙先生不会以为我是毛头小子吧，做事不计后果？”

    “哦？看来你还有后手，我能知道是什么吗？”孙征议笑着问道。

    “当让.不可以。”陈彦青笑着说道：“等孙先生成为快播视频的股东再说。”

    腥浪在门户网站中的确是一家独大，但是不代表其他几家没有流量，无非是多花点钱的事情。

    至于博客也不是完全没有竞品，贴吧、猫扑、天崖等等都可以成为替代。

    孙征议看他不想说，就问道：“现在快播视频受到腥浪的影响，二轮融资准备要多少？”

    这话里的意思就是说快播视频现在要打折扣？

    陈彦青才不会惯着，直接说道：“快播现在的估值在十五亿美元，等到二轮融资的时候，还会上浮百分之八到百分之十二，大概会出让百分之八的股份。”

    孙征议盯着陈彦青的眼睛，没有看出任何的心虚，心里就莫名地信任他了。

    不敢要钱的创业者不是好的创业者。

    十五亿美元已经是很高的估值，陈彦青还要加价百分之十，这样的胃口他很喜欢！

    孙征议想了一下说道：“二轮融资你准备加入多少家VC？”

    陈彦青伸出手说道：“不会超过三家，我需要的是有实力的投行。”

    “我觉得一家更好。”孙征议笑着说道：“不到两亿美元的投资，不值得分散那么多，而且我觉得还不够，我可以你给三亿美元！”

    陈彦青笑着说道：“那估值也会涨到三十亿，百分之八的份额是不会变的。”

    孙征议愣了一下然后哈哈大笑起来，看着陈彦青说道：“很好，如果在二轮融资之前你能拿下百分之四十的市场占有率，三十亿估值我也认。”

    陈彦青撇嘴摇头，孙征议皱眉问道：“你觉得不可能？”

    “不，我是觉得，估值应该四十亿美元，孙先生你对快播的了解太片面了。”

    陈彦青说完喝完杯里的茶说道：“我今天还有别的事情，下次再陪你喝茶。”

    说完他就直接走了，孙征议看着他离去的背影，眼睛忍不住眯起来。

    这是一个很贪心的男人，而且胆子很大。

    不过也是目前为止，唯一个敢提前离开把他丢在一边的创业者。

    孙征议眯着眼睛思考一会后拿出电话给杭州老马打过去。

    “谈的不是很顺利，陈彦青是一个很有野心的人，而且并不缺钱，他愿意见我应该是想去日韩市场，不过我没有谈。”

    此时的杭州老马坐在办公室里看着电脑上的快播直播数据说道：“快播的潜力很大，阿里现在需要快播的技术，希望你能够促成和快播的合作。”

    “我会尽力。”孙征议说着挂掉杭州马的电话，心里也在琢磨要怎么和陈彦青谈。

    他如果真的想去日韩市场，自己的确能够帮他，只不过他得确定陈彦青能够在日韩市场扎根才行。

    快播现在的自制剧拿到东南亚市场不一定适用！

    况且快播现在连国内都做不到一家独大，出海似乎还早了一些。

    孙征议坐在那敲着手指思考着后面要怎么办，要不还是等陈彦青解决掉和腥浪的冲突再说吧。

    此时陈彦青从酒店离开后也忍不住揉着太阳穴，孙征议挺鸡贼的看似好忽悠，实际上是一个很有主见的人。

    陈彦青也在思考，如果去日韩市场到底找谁合作比较好。

    日韩这两个地方地方财阀势力太大，想进去很难的。

    必须要有合作伙伴才行。

    现在的股东中都差了点意思，不够强力！

    孙征议在日本绝对可以，在韩国嘛稍微差点意思。

    韩国的财阀陈彦青第一个想到的就是三星，然后就想到长公主了。

    这娘们到是不错的选择。

    算了，回头再看吧，二轮融资也不着急。

    先把腥浪的问题解决掉再说！

    陈彦青坐车来到快播总部，张佳妮就跑过来了。

    “老板，土豆和优酷宣布拿下吴版赤壁的网络版权，腥浪也和土豆优酷达成战略合作，正在全力推广，根据数据显示，快播的搜索量下跌很严重。”

    陈彦青听着张佳妮的汇报忍不住皱眉，对她说道：“联系度娘加大广告投放，贴吧、天崖、猫扑这些网站全都加大力度！”

    张佳妮点头，然后又说道：“关键是博客现在会自动屏蔽和我们相关的词，这怎么办？”

    陈彦青眉头紧皱，这一次的确是着急了点，当时还是太生气了。

    围脖必须尽快上线打破博客的垄断才行！

    不过研发需要时间，现在需要有别的平台来打破封锁。

    忽然他想到校内网，本来想遏制校内网的发展，但是现在似乎可以先支持一下让它和博客过过招。

    陈彦青停下脚步扭头对张佳妮说道：“帮我联系千象互娱，我要投资校内网！”

    一个腥浪也想赶绝我？！
------------

第394章.这次轮到我赶绝你了！

    “我主动关闭博客了。”

    快播总部中，陈彦青看着周汛发来的短信，笑着回复了一个赞。

    关掉手机后他忽然想到什么，立马给杜洋打了一个电话，让她联系关系较好的明星联合关闭个人博客。

    现在退出博客，等到围脖上线，就能够无缝衔接了。

    杜洋接到陈彦青的电话后顿时想到更多可能，立马说道：“您这次帮谢导，圈里不少人都记您的好呢，应该能联系很多人，而且很多人本来就对现在的媒体有意见，或许会引起不小的震动。”

    陈彦青笑着说道：“那就尽快联系，如果有合约的，公司帮他们出违约金。”

    “签约应该没有，我现在就去联系。”杜洋说着就要挂断电话，但是被陈彦青叫住。

    “我还没说完，配合关闭个人博客的明星，给他们发一份合约，邀请他们加入即将上线的围脖，必须是独家，让他们报价。”

    杜洋愣了一下问道：“围脖是什么东西？”

    陈彦青笑着说道：“新产品，类似于博客，我会让张佳妮发一份合约模版过去，你看着调整就行。”

    “明白了。”杜洋听到陈彦青这么说，心里更加有底了，这是要抄腥浪博客的老家啊！

    只要能够联合文艺界的名人一起退出博客，腥浪就该抱头痛哭了！

    以快播和保利华艺还有陈彦青个人的影响力，做到这一点并不难。

    陈彦青挂了电话后，也是忍不住想笑，自己这两天忙什么呢，怎么都没想起来这一招。

    明星和博客是一荣俱荣的关系，博客这玩意说白了，也需要明星的流量来增加日活。

    腥浪可以封杀明星，明星也可以反手联合起来封杀它嘛。

    现在就看谁的影响力比较大了。

    陈彦青把这件事安排下去后，就开始看关于校内网的数据。

    校内网现在很火爆，前两个月还走出校园开始往白领阶层发展。

    现在虽然还没有取得足够好的成果，但是已经有爆火的趋势。

    不过陈彦青还是不看好校内网，哪怕后面改成人人网也差了一点。

    说白了就是社交平台，但是企鹅的优势在这里，人人网又没有明星网红流量加持，很难发展起来的。

    国情不同，这里不是美国，不可能像脸书一样爆火起来的。

    不过现阶段用来和博客打一架倒是够用了。

    陈彦青琢磨着要是能在孙征议投资之前就进行投资的话，或许回头还能赚一笔。

    想到这里，陈彦青又给张佳妮打电话让她尽快联系千象互娱。

    陈彦青在这里忙着的时候，杜洋也忙起来了，让公司公关部和经纪公司的经纪人开始联系圈子里的明星。

    圈子里很多人都接到电话了，只不过要不要帮陈彦青成为了难题。

    毕竟跑单帮的演员才几个，大多数都是有公司的，这件事肯定是要和公司商量一下才行的。

    很多明星也知道公司和陈彦青不太对付，这一次要不要帮忙还真说不好。

    大小王这边也收到消息了，但是却被告知不允许，公司刚和腥浪达成战略协议，怎么能够退出？

    不过沪圈的文艺界人士这一次几乎都选择帮陈彦青。

    谢导之前毕竟是沪圈的大佬，这一次陈彦青帮了谢导的忙，他们看在眼里，自然也要帮忙，不然显得多没人情味。

    人情世故啊！

    最关键的是沪圈想要修复和陈彦青的关系，之前东方台针对陈彦青的事情，闹得很不愉快。

    陈彦青这次帮谢导，在沪圈某些人看来就是一次释放和好信号的行为。

    现在杜洋联系他们要一起合作，那就顺水推舟，既然不能吃独食，那就和陈彦青合作！

    海外市场陈彦青一个人吃不完，也吃不下，合作是最好的选择！

    除开大小王的公司，保利华艺这边联系的明星艺人百分之七十都答应关闭个人围脖，还有不少文化界人士也纷纷加入进来。

    当然，还有一个重要的因素就是，不少娱乐公司的老板都被杜洋的一句话打动。

    “好莱坞的工会能罢工要求福利，内地娱乐圈为什么不团结起来展现自己的力量，互联网企业现在越来越势大，今天制裁我们，明天也许就是制裁你们了。

    不管这一次你们要不要站在我们这边，这都是一个从腥浪身上咬一口肉的机会。”

    很多人都是被杜洋的这句话打动，互联网时代平台的话语权越来越大，以前都是主动巴结。

    现在有这么好的机会和平台谈判，的确要抓住，反正腥浪找麻烦也是找陈彦青嘛。

    在这样的诱惑下，短短两天之内，腥浪博客的名人博客关闭将近六成！

    腥浪博客的浏览量和点击量也在短短两天时间里暴增好几倍。

    网友都喜欢看热闹嘛，知道这么多人关闭个人博客，那还不得来凑凑热闹。

    现在的网络热门话题就是这个，几乎所有人都在说这个。

    各大论坛和贴吧都在说这个事情。

    “快播还是能量大啊，半个娱乐圈都站台了！”

    “腥浪这一次要头疼了，没有名人加持，谁还去看博客啊。”

    “就是啊，我看博客就是冲着那些名人去的。”

    “一开始要制裁陈彦青，这下好了，被人家制裁了！”

    “好多明星粉丝也都在支持呢，现在赤壁这么火，好多人都觉得腥浪这次做的太差了。”

    “腥浪早都该制裁了！天天放一些假新闻，要么就是一些花边链接，我上次看到一个翁美琳性格照，点进去跳转几次竟然是色情网站！”

    “？？？兄弟，请问到底是怎么跳转的！”

    “歪楼了，话说，好多名人都关闭博客了，会不会来贴吧啊？”

    来贴吧自然是来不了了，不过贴吧很想这些明星入驻啊，要是都能像王祖娴一样在贴吧里和粉丝聊天，那贴吧的流量还能继续上升！

    邀请！最好是独家入驻！

    抢人是必然的，谁有了这些明星的流量，就意味着一大批新用户和日活啊。

    腥浪总部中，老曹气的都要摔桌子了！

    妈的，倒反天罡！

    一个个还敢反过来制裁他了。

    不过现在的情况很危急，后台数据和点击量看似飞增，但是随着这波热度下去，很快就会迎来冰点。

    老曹气过之后就开始安排人联系这些明星，不管怎么样，看看能不能把人先抢回来再说。

    条件开高一点！

    流量多给一点，不然博客真要完蛋！

    老曹是没有想到这些明星会直接站在陈彦青那边。

    很多时候，事情的发展和预计是不同的。

    在大家都觉得陈彦青这一次会焦头烂额的时候，但是谁能想到最先扛不住的竟然是腥浪。

    腥浪的后台数据下滑严重，娱乐板块的点击量严重下滑，博客的日活都开始下降了。

    娱乐圈的公司也意识到一件事，互联网崛起的太快，腥浪今天能够限制陈彦青旗下的艺人，明天也能够制裁他们。

    必须要展现出自己的态度，不能一直被媒体和平台压一头。

    平等很重要！

    在各种各样的利益驱使下，这一次的娱乐圈空前团结，没有关闭个人博客的那些明星瞬间有一种背叛娱乐圈的感觉。

    互联网企业中不少人也都透过这一次的事情看明白一件事，娱乐圈的力量似乎不小啊！

    不对，是陈彦青现在隐隐有把娱乐圈团结到一起的势头。

    不少人这个时候才明白陈彦青之前对谢导绯闻事件以雷霆之势处理掉是为什么！

    大小王此时也在聊这个问题呢。

    大王总眉头紧锁，小王也是忍不住叹气。

    “我现在看明白陈彦青为什么要帮谢进了，还出手那么狠厉，妈的是为了打进沪圈啊，他现在的名声可好得不得了。”

    小王骂骂咧咧地继续说道：“我还真以为他好人呢，要么就是为了保住赤壁的票房，没想到他下这么大一盘棋，这一次他能带着这么多公司和明星对抗腥浪，已经有领头羊的趋势了！”

    大王愁的也是这个，现在他们还在和腥浪合作，像是娱乐圈叛徒的感觉。

    看似陈彦青落入危机，但是实际上他通过这次危机获得更多的名声和号召力。

    这个号召力不是针对粉丝了，而是在圈子里的话语权。

    这个男人到底是心思太缜密还是运气太好？

    大王真的感觉心累，他很想和陈彦青合作，但是一次次的选择都莫名其妙站在对立面，打又打不过，投降又没机会，好愁人啊！

    原本还有英煌这个合作伙伴，但是现在英煌也是问题一大堆，短时间不能够作为助力。

    大狗的小马崩腾虽然有资金，但是在圈内的人脉不行。

    大王思考许久后看向小王说道：“优裤和土豆你觉得哪个更有潜力？”

    “土豆吧。”小王说完好奇地问道：“哥，你问这个做什么？”

    大王摸着下巴过了许久说道：“联系优裤，我们给他投资，答应他的合作，模仿快播模式！”

    小王立马站起来问道：“真的要押宝互联网？现在大盘势头这么好，重点不放在电影上？”

    而且为什么投资视频网站中的老三？老二土豆更有潜力啊！

    大王没有解释那么多，土豆之前拿到的投资太多了，而且还是知名投行，将来也会是快播的重点打击对象，当然是投资优裤更划算！

    大王此时站起身说道：“时代变了，看看陈彦青的选择，看看这次腥浪的制裁，我们不能继续落伍了。”

    “那腥浪那边还要继续合作吗？”小王又忍不住问道。

    大王点点头说道：“继续合作，不过你去和腥浪谈，以后公司的推广必须是优先级！”

    “好的，明白了！”小王立马出门去做这件事，隐隐感觉这次的选择会影响他们的未来。

    陈彦青啊陈彦青，我们也要走你的路了，早晚要超过你！

    小王真觉得陈彦青这个人心机太深沉了，和赤壁中的诸葛亮没什么区别，这场赤壁的大火就是他一手点的，宋缺德送来的东风都可能是他提前安排好的！

    不然宋缺德怎么会这么没脑子？他是缺德又不是缺脑。

    “妈的，黑了心的陈彦青，从找谢进拍电影的时候就计划这些事情了吧！”

    小王骂骂咧咧地叹一口气，心里也是真的服气了。

    陈彦青如果知道他们这么想自己一定会喊冤枉！

    真不是他安排的，事情发展到今天这个地步也完全出乎他的意料啊！

    运气真的是运气啊！

    此时深圳总部，陈彦青正在安排围脖的开发团队去京城秘密开发围脖。

    虽然只是网页，但是网页的架构和功能还是比较复杂的，而且还要把快播播放器精简内置到网页中。

    不然围脖不能发视频和图片还怎么吸引人！

    播放器技术可不是只用来看毛片的，有了这个技术能做的事情很多！

    在互联网行业技术非常重要！

    没有技术，陈彦青有再多的点子也没用！

    陈彦青忙了一会后，刚准备去休息，老曹的电话就来了。

    “陈总！哈哈，过年好啊！”电话那头传来老曹爽朗的笑声。

    陈彦青点了一根烟吸了一口才说道：“年都过去了，是不是有点晚？”

    腥浪总部中的老曹眼睛微眯，这是说他之前给脸不要脸？

    不过这个时候求和也不算晚嘛！

    老曹继续对着手机说道：“不晚，不晚，正月还没过呢，陈总在深圳？我今天正好要去深圳出差，不知能不能见面吃个饭？”

    “吃饭就算了，等下约了千象互娱的人见面，没时间。”陈彦青笑着说道。

    老曹心里咯噔一下，千象互娱？

    校内网？！

    陈彦青这瘪犊子不是要投资校内网吧！

    这么多明星蜂拥到校内网的话，博客的流量瞬间会被抢走的！

    原本坐着的老曹立马忍不住站起来说道：“陈总，必须要请您吃个饭，今天多晚我都等！而且还有一个消息要告诉您，博客和腥浪新闻的技术问题已经解决了。”

    陈彦青忍不住笑出来，现在不制裁了？

    妈的，晚喽！

    给你脸的时候你不要，现在后悔完咯！

    现在等着老子赶绝你！
------------

第395章.吃瓜才是天性！

    快播总部的会议室中，陈彦青坐在那听着校内网的负责人说着前景和未来能够给快播带来多少流量什么的心里还是有一些兴趣的。

    校内网的用户几乎都是年轻人，正好符合快播视频的需求，都是潜在用户啊。

    投资校内网不仅可以和腥浪打擂台，还能利用校内网的流量来推广快播视频。

    站在投影前的人还在说着校内网今年的计划试图打动陈彦青，这年头拿到投资太难了，美国的投行从去年下半年开始就放低投资频率了。

    现在能在国内大笔投资的要么是国内的投行，要么就是亚洲的资本财团，拉投资真的难啊。

    “校内网现在已经在白领阶层有一定的影响力，校内网今年肯定能够走出校园！”

    校内网的负责人刚说完，还想吹一下目标用户数量呢，就看见陈彦青抬手打断。

    陈彦青站起来整理一下西装笑着说道：“很不错的计划，校内网也很有潜力，我投了，同时会安排公司旗下的艺人去校内网注册，助力校内网的扩张！”

    校内网的人听到这话顿时喜出望外！

    拿到投资是好事，拿到陈彦青手里的明星资源更是好事！

    腥浪博客这几天的情况大家都是有目共睹的，明星效应还是非常有用的！

    用户数量不多、互联网没有彻底普及的情况下，名人才是博客网站最大的吸引力！

    不然注册博客看谁呢？

    只发自己的文章？

    那不如在企鹅空间发说说了，还有好友点赞呢！

    陈彦青早就说过明星是娱乐圈最保值的资产，只要不塌房身上有光环就能够一直赚钱。

    不一定是片酬和代言，名人效应能够带来的利润太多了。

    哪怕塌房也无所谓，塌房也代表着有话题和流量，只要运作的好，依旧能够赚钱。

    短视频时代的时候，网红塌房还能继续开直播赚钱呢。

    有句话说的很好，天生我材必有用，哪怕是个废材！

    校内网的人激动的握着陈彦青的手感谢，然后忍不住问道：“陈总计划投资多少钱？”

    “两千万加上资源扶持，换你百分之五的股份怎么样？”陈彦青笑着说道。

    “百分之五.这个我需要和集团汇报一下。”

    “没问题，我今天会一直在，等你消息，希望晚上能够一起喝一杯。”

    “好，晚上我请陈总吃饭！”

    陈彦青笑着点头然后就出去了，百分之五不算多，多了的话陈彦青也不想投资，校内网未来会死翘翘的。

    等到围脖上线，什么博客、校内网全都要噶！

    陈彦青回到自己的办公室，刚刚坐下没多久孙征议的电话就来了。

    “听说你和校内网的人见面了？”孙征议叽里呱啦的日语冒出来，陈彦青忍不住笑起来。

    这老家伙这么快就忍不住了？

    孙征议此时感觉自己猜到陈彦青的后招了，想投资校内网来和腥浪竞争嘛。

    不过孙征议觉得他最有力的反击还是让娱乐圈那些明星关闭博客，这一招才是釜底抽薪，够腥浪头疼几天的了。

    不过娱乐圈人心复杂，这种局面只要腥浪舍得砸钱，很快就会解决掉，乘机推出一个竞争对手抢占市场才是真正的杀招！

    校内网的确是一个好选择，而且陈彦青对校内网提出的条件也符合他的猜想。

    孙征议本来就要投资校内网的，这次来中国一是为了快播视频，其次就是为了校内网。

    想到这里，他继续开口道：“我也在考察校内网，没想到你先投资了，我相信你的眼光，所以我也决定投资了。”

    陈彦青眉头一挑，立马笑着说道：“这样就更好了，有你的资金加入，校内网一定能够快速抢占博客市场！”

    孙老头，你就投资吧，拿出来钱让校内网烧吧，和腥浪打的头破血流最好！

    也给围脖的开发留出时间！

    陈彦青一点都不担心围脖最后会胎死腹中，只要他手里的娱乐圈资源还在，围脖短期内崛起并不是问题！

    最关键的一点是，他还有快播视频的用户基础。

    注册围脖送快播会员，只要舍得烧钱，围脖能够迅速把快播现有的用户转化过来。

    到时候什么校内网和腥浪博客全都要拜拜！

    陈彦青和孙征议又聊了一会后才把电话挂了。

    另一边校内网那边也收到孙征议的回复，透露出的意思就是冲着陈彦青投资才决定投资的。

    孙征议这是卖陈彦青一个人情，希望能在快播视频第二轮融资中拿到优先位。

    校内网得到孙征议的回复，也不再纠结陈彦青的投资条件了，两千万加资源扶持换取百分之五的股份也不算多。

    此时腥浪总部中，老曹也收到消息了，心里那叫一个着急啊！

    妈个蛋的，让那些明星名人关闭博客釜底抽薪，现在又扶持校内网和他打擂台？

    这是趁自己生病要直接干死自己啊！

    烧钱！

    稳固市场！拉拢名人入驻！

    不过腥浪的资金并不充裕，博客和门户网站还不能混为一谈，老曹还打算让博客单独上市呢，想要钱只能借贷！

    在原时空腥浪围脖上市融资的时候，就还掉九千多万美元的贷款，开辟市场全靠借钱过日子。

    娱乐圈里不少人此时都接到腥浪开出的优厚条件，一个个心里都乐开花了。

    不过他们都没有立马答应，这次就是娱乐圈默契的“罢工”要求增加福利，好戏才刚刚开始哪能妥协的那么快。

    谁都不想第一个答应，万一后面还有更好的条件呢？

    万一陈彦青也会加注开出更好的条件呢？

    这个时候答应很吃亏的啊，多等几天对自己的名气也不会有影响。

    腥浪老曹真的是气的要骂娘。

    “娱乐圈就没一个省油的灯！看老子以后怎么整治他们！”

    在老曹考虑把条件再提高的时候，手下人过来汇报了。

    “曹总，校内网拿到快播和软银的投资了！”

    老曹眉头一皱挥挥手说道：“知道了，你先出去吧。”

    “好的。”助理出去后忍不住叹气，你说你没事招惹陈彦青干嘛。

    这下好了吧，踢到铁板了吧！

    唉.等着陈彦青带着娱乐圈的明星坐着校内网的这架战车横冲直撞吧！

    此时的网络上，陈彦青投资校内网的事情也已经传开。

    【快播娱乐&软银集团共同投资校内网！】

    【互联网大战一触即发！】

    【校内网公布保利华艺旗下多位明星入驻校内网，并于下周开启粉丝互动活动！】

    【财经快播：知名评估师评估校内网现有市值高达六亿！】

    【校内网来势汹汹，腥浪博客岌岌可危！】

    【多位明星大咖加入校内网寻找校友！】

    在校内网拿到投资之后，全网几乎都是关于校内网的推文。

    还有多位明星大咖入驻校内网，校内网还发起谁是你心中最美/帅明星的评选活动来吸引用户投票。

    校内网的知名度一瞬间暴涨，不少用户此时都选择注册校内网。

    凑热闹嘛，反正注册也不耽误功夫。

    此时的快播总部中，王鑫正在和陈彦青沟通校内网的问题。

    “陈总，校内网短时间崛起，一旦用户粘度提高，以后想抢占市场可就难了。”

    陈彦青笑着说道：“用户粘度？博客运营好几年了，用户粘度提升了吗？”

    王鑫：“.”不一样啊，到时候围脖想要打开市场的难度必然会增加的！

    “不要担心，只要围脖的研发速度够快，不给他培养用户的时间不就好了，还有一个最关键的问题，那就是话题！只要围脖有足够爆炸的话题，用户会不请自来的。”

    陈彦青说得胸有成竹，让王鑫放心不少，看来老板已经准备好拿娱乐圈名人的黑料来制造话题了。

    只要有瓜可以吃，围脖肯定能够在短时间内获得大量用户！

    凑热闹才是中国人的刻在骨子里的天性啊！

    在娱乐圈黑料这方面，陈彦青拥有绝对优势啊！

    不过，到底是什么黑料才能让大家围观呢？

    难不成还有冠希哥摄影作品这种大料？

    王鑫扭头看看陈彦青，琢磨着老板是不是要变身自爆卡车啊。

    要是老板的黑料爆出来，那围脖绝对爆炸！

    短时间内直接让网站瘫痪都有可能！

    让老板牺牲一下或许也可以哦。

    反正都是这么大老板了，不做演员也挺好。

    陈彦青喝着茶还不知道王鑫已经琢磨牺牲他一个，幸福全世界呢。

    不过现在校内网在狂撒钱和腥浪抢用户，陈彦青也算是出了一口气。

    老曹现在应该肠子都悔青了吧！

    想到这里陈彦青就忍不住想笑，喜剧的内核是悲剧，老曹的悲剧让他很开心！

    花小钱办大事！

    现在围脖的开发已经开始，腥浪这边也忙得焦头烂额，陈彦青也打算去把失去的年假补回来。

    不然水灵儿该生气了！

    两天后，陈彦青坐上去夏威夷的飞机，同行的是水灵儿和李小冉，此外还有十几个助理保镖。

    出国还是要注意安全的，万一被人biubiubiu了怎么办。

    当飞机在夏威夷降落后，陈彦青也彻底放飞自己了。

    到处都是美女啊！

    大海、沙滩、比基尼、草裙舞

    夏威夷的风景真的太白太大太长了！

    在身材这方面，外国妞的确有优势，看着很赏心悦目啊！

    陈彦青躺在沙滩的躺椅上惬意的喝着果汁，扭头看向在周围“站岗”的杨哥伸手把他叫过来了。

    杨哥走过来问道：“老板什么事？”

    “帮我找个靶场，想去玩玩，在国内好久没碰枪了，手痒痒。”陈彦青笑着说道。

    杨哥点点头，就去安排这件事了。

    “彦青！快来玩啊！”

    远处的沙滩上，穿着比基尼的李大白跳起来大喊，一跳一跳的大白吸引很多人的目光。

    不少白男都想过去搭讪，不过看到不远处被安保人员保护的陈彦青，又停下脚步了。

    出来玩还带这么多保镖，一看就不是普通人。

    敢搭讪李大白的人没有，但是想搭讪陈彦青的人很多啊！

    有钱有势的年轻人谁不喜欢！

    而且长相很帅气，身材还很棒！

    两个穿着比基尼的金发姑娘迈着大长腿走过来，周围的安保看了一眼，确认她们身上没地方藏武器就没管。

    老板只怕热武器，格斗方面没几个人能整过他！

    泰森来了都不一定！

    此时陈彦青冲着沙滩上的李大白挥挥手，刚取下墨镜准备过去，就看见两个金发姑娘站在自己面前挡住了视线。

    “嗨，帅哥。”两个美女冲着他挥挥手，卖弄着自己的好身材。

    陈彦青看着这两个女人有些夸张的腰臀比，眼睛稍微亮一些。

    肉蛋战车啊！

    “介意我们坐下吗？”两个姑娘笑着直接坐在陈彦青的躺椅上，丰满的屁股直接压在陈彦青的腿边。

    陈彦青忍不住动一下腿仔细感受她们的翘臀。

    嗯.练出来的，不是填充的！

    陈彦青刚要做起来搭讪，李大白就跑过来了，掐着腰盯着他看！

    两个金发美女看着她白皙的皮肤和颤巍巍的大雷，也努力挺起胸膛。

    李大白都跑过来盯着了，陈彦青也不好和金发姑娘继续聊，只好用英文说道：“不好意思，我的女伴来了，下次有机会再认识你们。”

    说完陈彦青就站起来搂着李大白往海边走。

    李大白此时偷偷掐着他的腰问道：“我要是不来你是不是魂都要被勾走了？”

    “胡说！我才不是那种人！”陈彦青嘴硬地说道：“我不喜欢外国女人！”

    “你猜我信不信？”李大白哼一声说道：“等晴姐过来，我就告状！说你想浪费子弹！”

    “呃怎么能算浪费呢。”

    “好哇！你还说不想对她们没意思！现在露馅了吧！”

    “主要是想为国争光，狠狠惩罚这些资本主义国家的人！”

    “你挺社会啊？怎么不入党啊？”

    “入党就算了，我还是入资本主义的女人比较好！”

    “花心！”

    “说的你第一天认识我一样！”

    两个人吵吵闹闹的，一直到海水漫过脚踝才停下。

    李大白抱着他说道：“惩罚你背着去游泳！”

    陈彦青闻言转过身说了句上来。

    李大白开心一笑就跳上去了，大雷直击后背，柔软且充满弹性！

    陈彦青带着她下海游泳，没游多远呢，一个浪冲过来，李大白顿时叫了起来。

    “啊！罩罩差点冲掉了！”

    陈彦青也感觉到了，顿时划着水将她放下来转过身欣赏真正的波涛汹涌！

    （PS：还有一章，十二点之前更新，有机会和大家说说我老子的风流史，感觉能写了，笑哭。）
------------

第396章.用力推！

    “你别动，冲走就完蛋了！”

    海水一阵阵袭来，李大白一手搂着陈彦青的脖子，一手捂着随时可能会被冲走罩罩。

    陈彦青笑着说道：“冲走我就给你找一个呗。”

    “你到哪找？我这样怎么上岸！”李大白白他一眼。

    陈彦青笑着说道：“我去把别人的抢过来，你看那个款式你喜欢不？”

    李大白下意识地顺着他示意的方向看过去，一个浪花瞬间袭来把她没抓稳的罩罩冲走了

    陈彦青无语地说道：“我说帮你抢一个是开玩笑，你怎么还当真啊！”

    李大白抬手就给他一个脑瓜崩。

    当你个头！

    让你当当当！

    陈彦青捂着脑门叹气道：“说吧，你喜欢哪个款式，我帮你抢过来。”

    李大白捂着胸口纠结了一下，扭头到处看一眼小声地说道：“那边那个白色后面带绑带的，好偷”

    陈彦青忍不住想笑，还挺会替自己考虑的。

    不过哪能真偷啊，不够丢脸的。

    陈彦青目光在周围扫了一圈，注意到刚刚搭讪的两个金发妞也下水了。

    “在这等着，马上回来。”

    陈彦青说着就朝那两个金发妞游过去。

    他游到人家身后后，直接伸手搂住她们的腰说道：“嘿，你们好。”

    两个姑娘被吓一跳，回头看到是陈彦青才松一口气。

    远处捂着胸口的李大白看到陈彦青跑过去泡妞都要气死了。

    趁老娘现在不能乱动，你就光明正大去偷吃是吧！

    李大白看着陈彦青和人家说说笑笑，心里气的要死。

    不过很快她就看到两个金发妞争先抢后的解开自己的比基尼递到陈彦青手里，而且还贴着他在那蹭来蹭去的，藏在水下面的手也来回动，不知道是在做什么！

    陈彦青看着手里的两个比基尼，挑了一个款式好看的把另一个还回去了。

    “上岸找我的保镖拿五千美金，记住叫杨哥，不然不会给你钱的。”

    陈彦青说完就转身朝着李大白那边游，金发妞还在后面大喊问他晚上能不能一起睡觉。

    两个金发妞意犹未尽地看着陈彦青离去的背影。

    陈彦青的电影她们看过，疾速追杀里面很帅气，没想到本钱也这么足。

    此时陈彦青才难受呢。

    可惜这是海里，在海里不好做，不然非要让那两个妞知道自己的厉害。

    陈彦青游到李大白身边把比基尼递给她说道：“穿上吧，五千刀买的呢！贵死了。”

    李大白捂着胸口没伸手接，哼一声说道：‘我不穿别人的！’

    “那你让我去偷？！”陈彦青没好气地直接动手给她穿。

    李大白贴着他，忍不住说道：“看你没出息的样！刚刚是不是被人家占便宜了？”

    陈彦青哼哼两声说道：“别玩火，不然让你尝尝海水有多咸！”

    李大白哼一声才松开手，看着大小正合适但是很露的比基尼小声骂道：“外国女人真不要脸。”

    比基尼只遮住点点和绷带一样，陈彦青肯定是故意挑这个款式的！

    当然是陈彦青特意挑的款式了，这么穿才性感嘛。

    不过李大白却不好意思，穿好和最后就趴在陈彦青的背上闹着要上岸。

    陈彦青拗不过她就上岸了。

    不过上岸后，陈彦青就把她拉到单独的浴室中。

    李大白自己也忍不住了。

    她低头看着身上的绷带比基尼，咬着唇说道：“你喜欢这个款式？”

    陈彦青没说话，直接打开花洒，温热的水流顿时将身上的海水冲走。

    李大白也主动蹲下来，刚准备把绷带比基尼去掉就被陈彦青拦住了。

    去掉还有什么意思！

    要的就是绷带！

    李大白秒懂，那就看看谁更厉害吧.

    此时才从酒店过来的水灵儿没有找到两人，还以为他们下海游泳了，就躺在躺椅上等他们出来。

    等了半个多小时看到陈彦青和李大白从浴室出来，她就忍不住皱眉。

    这次过来是想怀龙种的，倒是让李大白先抢先了。

    等陈彦青拉着李大白坐下，她才淡淡地说道：“小冉，你的比基尼不是怎么换了？”

    “刚刚被水冲走了。”李大白说完感觉有些丢脸，这个绷带好羞耻啊。

    “姐，我先回去换衣服了，你们在这玩吧。”

    说完李大白就跑了，真的很羞耻啊。

    水灵儿这才扭头看着陈彦青说道：“玩的开心吧？”

    “还行。”陈彦青嬉皮笑脸地说道：“姐姐，出来玩不要计较那么多，开心点嘛。”

    水灵儿没好气地打他一下说道：“帮我擦防晒霜。”

    “好嘞！”陈彦青笑着拿过防晒霜开始给她涂抹。

    涂着涂着他的手就不老实了，水灵儿也忍不住哼唧一声，小声地说道：“别闹，回酒店再说。”

    “好吧。”陈彦青只好老实下来，认真给她擦防晒。

    没多一会两人就去沙滩上躺着了，水灵儿扭头看着他问道：“这次不许做措施了，我想要孩子。”

    “知道了。”陈彦青把手枕在脑后说道：“我还没长大呢，都要有孩子了。”

    水灵儿忍不住笑道：“说的好像就一定能中一样，去年不就没中。”

    陈彦青闻言心虚地推了推墨镜，去年本来也想满足水灵儿要个孩子的愿望，只是后来又后悔了，一直都有做保护措施的。

    水灵儿的手摸了摸自己的小腹，忍不住幻想道：“你说会是男孩还是女孩？”

    “都行，我都喜欢。”陈彦青对这个真没什么意见，男女都一样，他又不会区别对待。

    反正等自己死了，有人继承财产就行，不过可能要等很久了。

    不知道到时候他的子女会不会大喊：“天下岂有三十年太子乎！”

    想想也挺有意思的。

    两人在沙滩上晒着太阳聊着天，等到傍晚的时候就回酒店了。

    此时李大白已经换回自己的衣服，裹得严严实实的，和之前的绷带装差别很大。

    陈彦青忍不住想笑，师姐怎么还和几年前一样容易，跟长不大似得。

    晚上吃完饭，三个人又出去玩了一会才回到酒店休息。

    不过回房间的时候，水灵儿扭头给李大白一个眼神，就让她乖乖去另一个房间了。

    水灵儿这一次决心很大啊，陈彦青摸着下巴琢磨着自己今晚要努努力了。

    回到房间，水灵儿看着想喝酒的陈彦青，从他手里抢走酒杯。

    “这几天不许喝酒，烟也不许抽。”

    “.”

    陈彦青感觉麻烦极了，琢磨着要不直接把想怀孕的姑娘都叫过来，一次性解决战斗，省得三天两头戒烟戒酒。

    怀孕这种事情麻烦哦。

    陈彦青看着在床上摆好姿势的水灵儿，觉得自己像是在上钟。

    没有情趣了呀！

    他扭头看向窗帘上的绑带，直接扯过来把水灵儿的手脚捆起来，这才有点意思嘛。

    “这个姿势不容易怀上的！”水灵儿像条水蛇一样扭动着抗议。

    陈彦青哼一声说道：“老子这么长，什么姿势都行！”

    水灵儿愣了一下，想想也是哦。

    那就随便吧！

    陈彦青嘿嘿一笑，扑了上去。

    没羞没臊才快活嘛！

    在陈彦青和水灵儿大战的时候，李小冉小心翼翼地推开房门，看到水灵儿的手脚被捆起来才大着胆子溜进来。

    陈彦青看到她过来，就伸手抓过被子把水灵儿的眼睛蒙住。

    虽然以前也经常一起交流，但是现在水灵儿满脑子都是要孩子，一点都不愿意分享陈彦青。

    她还觉得李小冉不懂事呢，没看范兵兵都识趣的没跟过来！

    李大白也觉得自己不小了，虽然每天没心没肺的，但是心里还是会有紧张感的。

    坚决不能错过这个机会！

    陈彦青心里才偷着乐呢，爽歪歪啊！

    不过这样的日子也不好过，每天都被缠着交粮，都没时间出去打野食。

    这趟夏威夷算是白来了！

    陈彦青他们在夏威夷玩了七天才回国。

    回国后，水灵儿就跑回家开始养着了，她感觉这次一定中了！

    李大白倒是没什么感觉，回来之后还是想着玩，还跑去拍杂志封面。

    陈彦青回来之后倒是有很多事要忙，今年有电影还有电视剧要拍。

    档期全都连在一起，估计要忙几个月呢。

    公司那边也是一堆事，腥浪现在和校内网打的头破血流，看起来局势不是很好。

    陈彦青担心校内网这一次会坐大，就让手下入驻校内网的艺人全都放慢校内网的动态更新。

    想要他们两败俱伤，就要控制好他们流血的速度，血要放干净，但是又不能让他们那么快分出胜负！

    围脖上线最少还要三周，可不能在这之前让他们通过这次竞争间接坐大！

    陈彦青就像是一个幕后黑手一样，悄无声息地控制着这场大战。

    他的水军这段时间都忙死了，天天两边一起黑，黑完校内网黑博客。

    互联网大战是很烧钱的，有的时候一百块钱花出去都不一定能换回一个用户，持续的竞争烧钱的速度不要太快！

    校内网和腥浪的资金都很紧张。

    校内网融资来的钱都快用掉一半了。

    陈彦青是校内网的股东自然知道他的资金状况，心里默默算了一下，最多一个月校内网的资金就要见底。

    到时候看看孙征议会不会追加投资吧。

    至于腥浪那边，陈彦青不太清楚，但是估计情况也没好到哪里去。

    等他们把钱烧完，围脖也该出来收割了！

    不过在围脖问世之前，陈彦青要准备好资金才行，还要准备给围脖引流的爆料！

    陈彦青让人收集了很多黑料。

    娱乐圈的黑料实在太多了，随便放出来都一大堆，只要能抓住先手的机会，又足够的内幕爆料，吸引用户不是问题。

    这些事情里面最能牵动人心的就是奶粉事件了，这才是要命的东西，也是全社会关注的问题！

    围脖要尽快上线了。

    陈彦青自己也要做好准备，这些事情一旦通过围脖主动曝光，那么围脖也会成为众矢之的！

    没准会遭受报复，甚至是各种威胁。

    自己不准备好肯定是不行的。

    在陈彦青准备这些事情的时候，公司今年的项目也陆续开始了。

    景田的致青春开机，演员几乎都是新人。

    路政和景田本来挺不乐意的，但是陈彦青保证这部电影会火才让他们消停。

    路政也给陈彦青带来一个好消息，院线可以建，不过他只能在西安那边帮忙，其他地方不行。

    陈彦青有些不满意这个回报，不过路政主动给致青春投资两千万，让他也不少说什么，白捡钱嘛。

    院线的事情只能走一步看一步，慢慢来吧。

    致青春开机，功夫之王也要开机了。

    徐客这几天忙着到处取景呢，这可是他时隔多年第一次和李莲杰合作，而且还有双股龙和陈彦青。

    这要是拍不好，他能被骂死。

    徐客压力巨大，陈彦青也没去干涉他，只要不乱动剧本就好。

    徐客哪都好，就是容易放飞自己，脑子实在太活跃了！

    京城，中影的摄制基地中，功夫剧组的动作设计团队正在根据现场的布景设计动作。

    陈彦青也在这里，这一次他和陈家班还有李莲杰的动作设计团队一起来设计。

    三种不同风格的动作设计团队碰撞在一起很容易发生摩擦的。

    陈彦青要是不在这保准要打起来！
------------

第397章.彦青哥哥在干什么？！

    巨大的摄影棚中，陈彦青穿着一身练功服，手里比划着一对子午鸳鸯钺。

    子午鸳鸯钺是八卦的兵器，主打游走阴险招招致命。

    陈彦青这是给电影里的一个配角设计动作，八卦他不太熟悉，不过兵器拿到手里脑子里也有不少想法。

    有的时候真懂这门拳反而设计不出来太好的动作，八卦掌的招式实在太过猥琐，打出来不好看。

    有的时候，陈彦青都觉得八卦游身掌和疯狗拳有着异曲同工之妙。

    只不过疯狗拳的核心功法是刑法，和八卦游身掌完全不同。

    八卦算是进阶版要你命三千！

    陈彦青比划着这对造型奇特的兵器，觉得这个兵器还是女生打出来比较好看，男人用这个兵器显得小家子气。

    陈彦青脚下走着八卦步，手里的子午鸳鸯钺上下翻飞，因为动作太快，远远看起来像是清朝老摇子，这个时候要是放一首喊麦就太应景了。

    不过他的动作在别的武师眼里就不一样了，一招一式诡异阴险，总是会在出其不意的角度出现，配合着不停游走的八卦步，看的人眼花缭乱防不胜防。

    要是有人贴上去，估计最多五秒钟身上就得多十几道伤口。

    旁边还有人在录像准备做成纪录片，此时从镜头里看陈彦青的动作，真真的算是翩若游龙寒光凛凛。

    陈彦青玩的正嗨的时候，摄影棚外面一个提着双刺的姑娘跑了进来。

    饰演金燕子的刘茜茜风风火火的跑进来，她刚刚训练完，想过来找陈彦青搭搭手，顺便谈谈情。

    她刚进来就看到陈彦青的手和直升机螺旋桨一样上下翻飞，手里的兵器散发着幽幽冷光，看起来极为吓人。

    只是脚下的动作又像是在跳舞，看起来像是抡王八拳。

    刘茜茜忍不住笑出来，以为陈彦青在胡闹瞎玩。

    “彦青哥哥你在干嘛啊？”刘茜茜脆生生地说道，嘴角还带着笑意。

    刘茜茜跑到陈彦青面前继续说道：“是在跳舞嘛，手摇的好快啊，好好看。”

    陈彦青停下脚步放下武器看向她，一眼就看出来她的想法。

    这姑娘一点不懂武术。

    没入武行见他如井底之蛙望明月，若入武行见他如一粒蜉蝣见青天！

    没眼力见的小屁孩！

    没看到旁边那么多全国武术冠军都不敢吱声嘛？！

    陈彦青都懒得和她解释，把手里的子午鸳鸯钺丢在一边，没好气地问道：“你找我干嘛？”

    “嗯”刘茜茜下意识地吐一下舌头感觉陈彦青有点严肃，就咬着唇说道：“有几招没学会，想你教教我。”

    陈彦青瞥了一眼她手里的双刺说道：“回家找你妈，让你妈教你。”

    “啊?”刘茜茜愣住了，妈妈又不会武术。

    陈彦青无语，怎么不识逗呢。

    “哪几招没学会？”陈彦青一本正经地问道。

    刘茜茜立马握住双刺一个转身下腰踢腿并将手里的短刺刺向陈彦青。

    旁边的人都被刘茜茜给吓死了，这么近的距离，你直接刺过去要人命啊！

    陈彦青看着扎向自己腰子的短刺，来不及多想直接一个侧身下意识的一个劈掌打在她的手腕上。

    也就是刚刚把兵器丢了，不然这一下非得她手腕斩断。

    刘茜茜吃痛的叫一声，单腿后翻也站不稳了，结结实实的摔在地上发出一声闷响。

    陈彦青都没动手去救，让她长长记性！

    这要是换了别人，没准刚刚就被她扎穿了。

    也是拍过不少打戏的人了，怎么这么粗心大意，这么近的距离也敢动手。

    刘茜茜躺在地上疼的直哼哼，眼泪刷的一下就下来了，还不知道自己刚刚差点伤到人。

    陈彦青蹲下来看着她说道：“知道错了没？”

    刘茜茜揉着手腕委屈巴巴的瘪嘴，不知道自己哪里错了，明明自己是被打的那个。

    陈彦青也不废话，扭头看向还在录像的摄影师喊道：“过来给她看倒放！”

    “好的！”摄影师此时也擦擦额头上的汗，刚刚在摄影机里他看的很清楚，差一点就扎中陈彦青的腰子了。

    刘茜茜坐在地上抹着眼泪看着摄影机里的倒放，这才知道自己刚刚差点刺中陈彦青。

    “这下知道错了吧？！”陈彦青敲了一下她的脑门嘀咕道：“倒反天罡，还想弑父！”

    刘茜茜捂着脑门，不好意思看陈彦青，不过倒是听见他说的那句弑父，不开心地瞪他一眼，怎么还占自己便宜！

    “行了，你自己回去练吧，动作还不错，就是距离把握的不好，回头把道具换成泡沫的，免得伤人。”

    陈彦青站起来拍拍手，看向周围看戏的武师喊道：“都过来开会！”

    刘茜茜看着陈彦青离去的背影，揉着手腕站起来闷闷不乐的去一边自己练了。

    还想着让彦青哥哥手把手身贴身教自己呢。

    明天练习的时候就假装没学会再来一次！

    功夫之王的筹备工作很忙碌，各种场景的搭建，还有动作场面设计，工作量非常巨大。

    陈彦青在摄影棚里一直忙到晚上七点多才下班。

    他走了，很多演员还要继续在基地练功。

    那些年轻演员都很珍惜这一次的机会，虽然戏份很少，但是只要能露脸就是好的。

    这可是功夫之王啊！

    全球上映的超级功夫大片！

    基地里灯火几十个演员都在里面通宵练习，刘茜茜也是其中一个。

    主演嘛，自然不能叫苦，还要起带头作用！

    这可是彦青哥哥专门给自己留的角色，不能给他丢脸！

    只是不知道彦青哥哥会不会等自己结束送自己回家。

    刘茜茜时不时看向大门的方向，一直到九点多结束的时候都没看到陈彦青的身影。

    好失望哦，也不知道彦青哥哥干嘛去了。

    陈彦青当然是去干妈了。

    空间狭小的道奇车里，刘小丽的脚蹬在天窗上摇摇晃晃。

    光线昏暗的车里，她的两条大白腿格外显眼。

    刘小丽一边喘着气，一边配合陈彦青的角度，声音愉悦又压抑地说道：“下次.下次换个车吧啊.不行了。”

    陈彦青此时抓着她的大腿狠狠撞了一下，然后死死抵住过了几十秒才放开。

    刘小丽此时已经双眼无神，看着自己踩在天窗上的脚都出现重影了，像是一个蜘蛛女妖。

    陈彦青翻身挤下来，喘着气不知道从哪翻出来一个脚链系她的脚踝上说道：“刚刚太激动，忘记给你戴上了。”

    刘小丽看着自己纤细的脚踝上系着金色的脚链忍不住摇了一下，脚链顿时发出一阵脆响。

    她回过神扭头看着陈彦青说道：“你早拿出来就好了，这个声音好听。”

    “没你叫的好听。”陈彦青掏出一根烟点上继续说道：“今天差点被茜茜把腰子扎穿，你回头说说她。”

    刘小丽哦一声，盯着自己的脚链说道：“我才不说，我这个当妈的已经赔礼道歉了。”

    陈彦青嘿了一声说道：“这就算道歉了？那再来一次！”

    刘小丽放下自己的腿默默转过身趴在那说道：“那你来呀。”

    “来就来！”

    陈彦青又爬过去，一边骂道奇的空间小，一边哼哧哼哧的把车都弄的摇晃起来。

    黑夜中，道奇车发出犹如骚猫的叫声。

    小日子就得日起来！

    随着时间一天天的过去，两周之后功夫之王的筹备已经差不多完成，可以正式开机了。

    不过现在还没办法开机，奥运那边很多活动要参加，唱歌啊，拍MV啊乱七八糟的。

    陈彦青他们这些当红的明星一个都没跑掉，不去也得去啊。

    京城欢迎你总得唱吧。

    陈彦青还被老家那边选上火炬手了呢，还要回老家一趟传递火炬。。

    怎么说也是十里八乡的俊后生。

    在天坛拍摄京城欢迎你的时候，陈彦青还和张一牟碰面了。

    “功夫之王筹备的怎么样？”满脸愁容的张一牟没话找话道。

    陈彦青笑着说道：“还行，工作量小，和奥运可比不了。”

    张一牟抓抓头，有些疲惫地说道：“没几个月了，愁人啊。”

    “不着急，全国人民都相信你。”陈彦青笑着安慰。

    张一牟点点头，然后才说道：“你怎么请到双股龙和李莲杰的？”

    “不道啊，双枪哥请的，我纯属占便宜。”陈彦青手一摊说道。

    张一牟：“.”你小子运气好啊。

    陈彦青笑着问道：“怎么着，你也想请？”

    “嗯，有这个想法，一直想和双股龙合作，之前约好一起拍一部电影的。”张一牟皱着眉说道：“不过还得等奥运结束之后再说。”

    陈彦青好奇地问道：“什么片子？柬埔寨？我还以为你们当初是为了炒作呢。”

    张一牟笑着说道：“是有这个本子，不过我不喜欢，能不能继续合作还不一定，不过听说你拍的绝命毒师很好，那个本子或许可以拿出来改一改。”

    陈彦青咂咂嘴说道：“行吧，那就提前祝你好运，要不要投资或者帮你和双股龙谈谈？”

    “投资的事情到时候再说吧。”

    张一牟笑着说道：“我其实也想让双股龙和李莲杰一起合拍的，不过你抢先了，再找他们也就失去意义了。”

    陈彦青点点头说道：“行，那到时候再说吧。”

    对于张一牟和双股龙的合作，陈彦青是不看好的，两个人风格相差太大了，很难融合到一起去。

    张一牟的下一部电影大概率还是金陵十三钗。

    一部不太好评的电影。

    而且也没有什么适合自己的角色，陈彦青也没多少兴趣。

    女角色他还喜欢用新人，就更没必要关注了。

    金陵十三钗的女演员中，后来混出来的好像就一个吧。

    倪霓，后来也算是一路长虹，混的还不错。

    陈彦青看着张一牟忙碌的背影也懒得想这些了，今天忙完这个MV还要去和央台谈一下奥运转播的事情。

    要是能够拿下奥运转播权，那就牛逼大发了。

    不过希望不是很大，陈彦青估计最少要砸几个亿才有希望。

    准备好砸钱吧！

    到时候奥运的话题也能在围脖上引起不小的轰动。

    陈彦青拍完MV就走了，回公司带人去和组委会聊聊。

    想要拿到奥运转播的人很多，国外的就不说了，国内很多平台都在争取，不过陈彦青带人去了之后才被通知，互联网转播只能通过音频。

    所有视频转播只能通过电视网络转播。

    陈彦青都想骂娘了，妈的，裤衩台吃独食啊！

    凑！

    音频就音频吧，只要咱图片更新的快，多多少少也能有点效果。

    企鹅、嗖狐、腥浪等等平台都是一样的待遇，陈彦青也就没什么意见了。

    公平竞争嘛。

    安排好这件事后，陈彦青更着急围脖上线的事情，奥运可是一个好机会啊！

    话题众多，要是搞得好，一波能吸引到大量用户！

    京城郊外的一处秘密基地里，围脖的研发团队正在做最后的测试，原本应该测试两周的，现在只有一周的时间了。

    加班加点干吧！

    此时王川川开着车来到基地这边，从后备箱里拿出很多食物和物资，装满两个小推车。

    王川川哼着歌，推着车往里走，进去后看到十几个蓬头垢面的糙汉子就喊道：“瓜子饮料矿泉水，快餐盒饭方便面！键盘放一放哦！”

    宵夜来了！

    所有人研发人员都松一口气，放松下来，扭头和王川川开起玩笑。

    “王总管，今天来的晚五分钟哦，明天早餐得给我们加小笼包！”

    “没问题，上海的还是南京的？”

    “广式的啊！想吃早茶了，这里实在太干了，好想回去啊。”

    王川川笑着一个个去安慰，承诺明天请几个粤菜师父过来。

    他就是负责这些开发人员的后勤保障，开发工作是秘密的，所有开发人员不允许和外界联系，防止有人把围脖的点子出卖给竞争对手。

    互联网最重要的就是创意和更新速度，特别是现在这个蛮荒时代，搞不好人家就直接抄了。

    快播隔壁就企鹅，自然要防着这种事情。

    一个小哥此时推了推眼镜问道：“王总，围脖下周一上线，打算怎么宣传啊？”

    “现在已经开始预热了，明天广告就会铺开，下周一上线的话，会用功夫之王来助力，第一个入驻的用户是陈总，第二个就是双股龙，前一百名用户都是名人，还有刘祥和大姚呢！绝对能来个开门红！”

    王川川说完，不少开发人员嘿嘿直笑，他们这些人早都注册好账号了，前十全在这里坐着呢！
------------

第398章.双股龙会做人啊

    功夫之王的基地中，陈彦青看着手机里王川川发来的消息。

    也通过专用链接在手机网页上登录内测版围脖，试着上传图片功能后，满意地点点头。

    整体效果还不错，虽然手机限制比较大，但是整体效果还不错。

    唯一美中不足的就是流量消耗比较大，不过比在手机上看黄网要省一点。

    只不过现在大部分用户的手机是不支持上传图片的，高端的一点机子才可以。

    手机版能看就行，主要是体现围脖的功能丰富嘛。

    陈彦青坐在那测试的时候，刘茜茜也凑过来了，好奇地问道：“彦青哥哥，你看啥呢？”

    陈彦青扭头看她一眼说道：“小孩子别瞎看。”

    刘茜茜撇撇嘴，看向不远处坐在一起却不说话的双股龙和李莲杰，好奇地对陈彦青说道：“你们三个怎么坐那么远都不说话吗？”

    陈彦青收起手机说道：“他们两个本来就不对付，又不想承认自己老了，所以就这样了。”

    刘茜茜顿时明白过来，忍不住说道：“那拍摄的时候肯定麻烦。”

    陈彦青笑着说道：“你别小看他们，双股龙会主动递台阶的，他这个人太圆滑。”

    “哦，那我要不要去打招呼？”刘茜茜继续问道。

    陈彦青无所谓地说道：“随便你。”

    刘茜茜点点头刚准备去打招呼，就看见双股龙拿着手机笑眯眯的走过来了。

    “茜茜，你好。”双股龙先是和刘茜茜打招呼，然后才对陈彦青说道：“彦青，有好消息你怎么不分享啊。”

    陈彦青皱着眉奇怪地问道：“什么好消息？”

    “赤壁延期一个月，今天下映吧？票房破纪录还不是好消息？”

    双股龙笑着说道：“刚刚和韩董电话聊天才听他说起来。”

    陈彦青立马来了精神，这段时间太忙，还真没怎么关注赤壁的票房。

    前几天关注的时候刚刚打破大船三点六亿的记录，不知道现在下映是什么成绩。

    陈彦青立马对双股龙说道：“我现在打电话问问。”

    “哈哈，别问了，我告诉你吧。”双股龙笑着说道：“赤壁最终票房三点八亿！”

    陈彦青眉头一皱，原本以为延期下映一个月，最终票房能够达到四亿呢。

    没想到还是没有突破四亿，不过能打破大船的三点六亿记录也是一件值得庆祝的事情！

    陈彦青又给杜洋打去电话，询问具体情况，这才知道保利华艺的股票的都闻风上涨百分之八。

    股票市场的收入远比票房带来的收益要多。

    不过第一部就收回大半的成本已经不错，还有海外市场和网络版权的收入呢，等于下一部是白赚的。

    此时网络上也全是关于赤壁破纪录的新闻。

    【国产大片打破好莱坞魔咒！】

    【大船开了十年，终于被赤壁的一把火烧光！】

    【谢导遗作不负众望！】

    网友们也是一阵欢乐啊，国产电影终于崛起了！

    这样的大片不比什么无极黄金甲好看嘛！

    只要电影好，票房都不是问题！

    基地里，双股龙看着陈彦青笑着问道：“彦青，没破四亿不要紧，就让功夫之王来打破四亿这个记录！”

    陈彦青笑着说道：“好！肯定能破纪录！”

    双股龙和他聊几句后，就朝着李莲杰走过去，主动说起这件事，然后两个人就借着这个话题聊了起来。

    刘茜茜远远看着，忍不住说道：“龙叔还真的会做人啊。”

    “你以为呢！”陈彦青笑着又低头看向手机里的赤壁票房数据。

    这一次没能破四亿还是有些失望，可能是因为自己没怎么参加宣传吧。

    也可能是因为之前宋缺德造谣影响。

    就差一点破四亿啊！

    可惜了！

    可惜个屁！

    大小王知道三点八亿票房肺都气炸了，要是吴白鸽的抢先上映，这个票房就是他们的了！

    好气啊！

    白白丢了那么多钱！

    吴白鸽真是个废物，拍片的速度还没有身体不好的谢导快！

    吴白鸽也是惆怅啊，这能怪自己嘛？

    我是要拍精品的！

    史诗级大片懂不懂！

    拍的那么快能出精品嘛？

    吴白鸽此时依旧自信，觉得自己的赤壁上映一定能够打破谢导的记录。

    只不过现在没办法上映了，最起码也要等两年才会让观众有新鲜感。

    真他吗愁人啊！

    如果真在网络上先行上映，那会很亏的。

    大小王现在就是这么考虑的，有点后悔和优裤合作了，一开始也没想到赤壁真的这么吃香啊！

    谁能想到谢导版的第一部就有三点七亿票房！

    现在优裤又不能给他三亿版权费，在网络上上映就真的亏死了。

    后悔了！

    大小王想要毁约！

    优裤都麻了，网站上预告都给放出去了，你现在毁约？

    得加钱！投资额度给我提高！

    优裤现在看着腥浪和校内网打的头破血流，是真的害怕快播也来和他打架，手里没钱会被打死的啊！

    陈彦青怎么就这么有钱呢，还好他现在忙着和腥浪打架呢。

    不幸中的万幸！

    陈彦青现在的确忙着腥浪打架，围脖要上线了，广告也铺起来了！

    京城的街头，公交站、公交车、路灯广告一夜之间忽然换成新的广告。

    上面只写了简单的一句话，随时随地发现新鲜事——围脖。

    如果只是这样大家也不会在意，关键是铺天盖地的全是这个什么围脖的广告。

    互联网上各类门户网站，黄页，度娘，论坛等等全都有这个围脖的开屏广告。

    就连去坐地铁，地铁上也是围脖的广告。

    这让一大早没什么精气神的白领打工人都忍不住好奇起来，这个围脖到底是个什么玩意？

    从地铁站出来，还没走到写字楼楼下呢，就看到楼外的大屏上也是围脖的广告。

    妈耶，这到底是谁啊，这到底是个什么玩意啊！

    随时随地发现新鲜事？

    是门户网站？还是报纸杂志？

    大家都被勾的有些好奇，不过一旦开始工作后又全部忘记了。

    天天接受那么多垃圾信息，能记住几分钟就不错了。

    不过等他们下班后又看到这些广告了。

    日复一日，就这么看了整整一周的时间，广告还是没有更新，还是不知道这到底是个什么玩意。

    故弄玄虚！

    呸！

    广告费亏死你！

    传媒行业的人倒是感觉这可能是一个门户网站，随时随地这个口号显然不是杂志嘛。

    互联网行业的人也这么觉得，就去查了这个叫围脖的东西。

    按照围脖这个拼音域名去搜索也是空白一片。

    唯一能够查到的就是，围脖是一家叫做浪潮科技的互联网公司旗下的产品。

    这倒是让不少门户网站的人紧张起来了，这是谁家的啊，全国各地铺广告，够有钱的！

    来势汹汹的样子有点吓人，就是广告做的不太成功啊，到现在大家都不知道这是什么玩意呢。

    但是也成功吊起大家的好奇心了。

    不过远在深圳的企鹅那边倒是察觉到围脖是谁的了，不出意外应该是快播那边的，那边最近抽调不少人手去京城。

    有在企鹅上班的程序员联系自己在快播的同学，也打听到快播很多专业大拿已经消失三个多月了。

    很快这个消息就传开了，网上开始有人爆料，这个围脖是快播旗下的产品。

    并且阴谋论的表示，这是针对腥浪门户网站去的！

    博客那边有校内网打他，现在门户网站自己弄了一个出来和腥浪打擂台！

    瞬间圈子里就传出来陈彦青很小气很记仇的传言。

    人家不就惹你一下嘛，你至于要赶尽杀绝？

    腥浪老曹也是这么想的，顺着大家的思路琢磨下去，随时随地发现新鲜事，应该就是门户网站，就是针对自己的！

    “陈彦青欺人太甚！！”

    老曹气的牙痒痒，这段时间和校内网打架，博客烧掉不知道多少钱，现在又来一个什么围脖，这是要拖垮腥浪啊！

    老曹思考许久后，决定快速解决掉校内网，加大资金输入，制造热点话题，一举把流量抢过来！

    先把校内网打趴下，再集中精力搞定这个什么围脖！

    这是危机也是机遇，如果成功，那么腥浪就能坐稳头把交椅！

    老曹立马吩咐下去，让门户网站加大对名人博客的推流，一片新闻中，名人博客的超链接最少会出现五次！

    于此同时，还到处收集各种劲爆的话题，不管真假统统放出去，还花钱请那些名人在博客写文章。

    抹黑也好抨击也好造谣也好，反正话题不能断，根据点击量来给钱！

    不少人都在这样的利益驱使下开始水文，制造新闻。

    很快就炮制出一大堆新闻出来。

    田撞撞和徐凡的情史、舒琪醉酒春光大泄、春哥被逼婚、穿花衣怀孕、李兵兵被爆已婚、刘佳玲和梁超伟未婚先孕、刘茜茜生父大曝光、阿姣拒绝冠希纠缠、郭富沉前女友拍三级、萧蔷陪酒实录、韩红初恋是王妃前男友、何炯被地产大亨包养亲口喂猕猴桃、李孝利私密视频大曝光.

    各种新闻层出不穷，真真假假也不知道，反正这样的曝光让很多用户看的很爽。

    校内网的流量的确被抢走一大半，博客上每天都有新的话题出现，也会有各种人出现爆料新闻。

    只不过大多数人点进去后就失望了，啥玩意没有，百分之九十都是口花花，连个照片都没有！

    一个两个还好，但是这种噱头多了，用户就失去耐心了。

    校内网见状也开始加大投入，吸引用户回流，就一个字烧钱！

    制造噱头、什么哪所学校美女校花下海、假装用户发各种美照和交友信息诸如此类。

    两家打的头破血流，陈彦青也在旁边看到爽歪歪。

    腥浪混的什么玩意，爆料你不曝点真实的。

    搞噱头骗点击有屁用，你得有真实的东西，才能让人讨论，才能把用户留下来！

    现在围脖要上线了，陈彦青准备的那些黑料也可以准备往外发了。

    他可是有真材实料的，就比如夏宇出轨袁全闺蜜这件事，那都是有图有真相的。

    还有什么涉H吸毒之类的，那也是有证据的，陈彦青已经安排好让人举报了。

    一点一个准！

    跑都别想跑！

    还有奶粉事件，公司已经安排人去联系那些父母还把产品送检，到时候都会曝光出来。

    这样的事情才值得讨论，当然也会有一些桃色新闻出来，韩国娱乐圈一抓一大堆。

    什么东方神起成员强J练习生，女团陪睡，女明星被强迫之类的才是让大家津津乐道的。

    这些都是有实锤的，花钱就能买到的新闻。

    陈彦青准备那么久，自然和腥浪这种临时抱佛脚的不一样。

    保准让用户吃瓜吃个够。

    不过要突出随时随地新鲜事，还要抓住社会事件才行，围脖可是派出去很多人，到处找素材，随手拍随手发！

    为了防止没有噱头，陈彦青还安排人制造新闻，酒店里也是一样的。

    什么抓小三，什么土豪炫富，美女醉酒被捡走之类的。

    只要用户发觉这种模式的好处，很快就会被吸引住。

    博客还不能发视频和图片，但是围脖可以啊！

    博客一次只能浏览一个人，连企鹅空间都不如，但是围脖可以一直刷啊！

    当然流量也是个问题，手机网页浏览的时候会首推无图版。

    用户可以自己选择。

    围脖其实就是企鹅空间的公域版，没有私域的限制。

    这么多准备，应该能够让围脖短时间内火爆起来。

    这些只是吸引用户进来的手段，真正让用户留下来，还得靠产品本身才可以。

    在围脖上线的前一天，网络上各大论坛和黄页上开始出现围脖的链接和广告。

    当天所有关于功夫之王的新闻中也提到功夫之王开机仪式将会在围脖实时更新。

    功夫之王剧组开通剧组官方围脖，会实时分享片场拍摄花絮。

    保利华艺所有在制作中的影视剧全都如此。

    当天快播视频首页也出现新的海报。

    注册围脖送一个月快播视频会员！

    不少人顿时心动了，只要注册一下就行，白嫖十块钱啊！

    很多原本一直舍不得充会员的人，这一次都心动了。

    围脖是什么他们不关心，但是快播视频的影视剧他们是真想看啊！

    注册注册！
------------

第399章.围脖不是用来戴的，是来索命的！

    深夜，保利地产旗下的写字楼中，围脖总部中灯火通明。

    陈彦青坐在办公厅里，看着电脑里围脖的发送界面，轻轻敲下一行字。

    “随时随地发现新鲜事，围脖欢迎你！”附.帅气自拍照一张.jpg

    围脖的第一个账号，也是第一条围脖，自然是由陈彦青来发送。

    他看一眼时间，还差十秒钟就可以发送了。

    “十！”

    “九！”

    围脖所有的员工此时都在紧张的读秒，期待第一个围脖的诞生！

    陈彦青都被他们弄的紧张了，放在鼠标上的手差点没控制住提前发布。

    “老板，别激动啊！还有三秒！”

    “三！”

    “二！”

    “一！发送！”

    在大家的话音落下的瞬间，陈彦青按下鼠标，第一条围脖发送成功！

    如果这个时候打开围脖，只能看见这么一条围脖。

    不过两分钟后，几百个账号同时登录发送出自己的第一条围脖。

    快播视频、保利华艺、新宝源、保利文化、范兵兵工作室、李兵兵工作室、双股龙、李莲杰、刘祥、徐客、功夫之王剧组、各大网络红人.

    不知道多少人都在此刻发布围脖，新注册进来的用户，一开打就能看到很多的明星大咖和企业官方围脖。

    围脖热闹起来了！

    不少快播视频的用户为了快播视频的会员，注册后本来准备退出去的，但是现在一看又继续停留了。

    好多熟悉的明星和公司都在这里唉，看看他们发的啥。

    陈彦青发的是自拍照，范兵兵也一样，不过是在分享自己的晚餐，还对着镜头比划一个耶。

    李兵兵发的是自己在健身的照片，刘茜茜发的是自己在训练的画面，还故意委屈巴巴的说老师好严厉。

    杨蜜发送的是自己在破产姐妹片场的照片，穿着餐厅制服冲着镜头递过来一杯橙汁。

    双股龙发送的是自己正在看剧本的照片，李莲杰是分享自己新买的手串.

    快播视频发布公告，下周五疾速追杀衍生剧集大陆酒店将会准时上线！

    保利华艺发布08年的暂定影视项目计划。

    用户们看着像是企鹅空间一样的布局和留言评论方式，没有觉得陌生，反而觉得很有意思。

    有一种我的好友列表中都是大明星的感觉。

    打破私域流量，拉近了和陌生人之间的距离，全开放的精简模式让网友很喜欢。

    关键是能看到视频和图片唉！

    不到五分钟，范兵兵的围脖下面就有粉丝留言了。

    用户82544566468：“兵兵好美！晚餐好少啊，能吃饱吗？”

    范兵兵回复：“正在减肥哦，虽然量少，但是营养丰富！”

    用户82544566468：“兵兵回复我了！！！啊啊啊！！！我以后还会继续来踩的！！！”

    范兵兵回复：“欢迎来踩哦~”

    企鹅空间的术语都用上了，围脖现在就是踩着企鹅空间的成熟模式来做围脖。

    此时行业内不少人也都第一时间注册围脖，只是看到围脖的界面后有点懵。

    唉？

    这是没充黄钻没装扮的企鹅空间吧？

    深圳小马看着围脖的界面都要被气笑了，从来只有自己抄袭别人，没想到自己有一天也被抄袭了！

    土豆网的小王同志看到围脖还能分享视频顿时沉默了，有一个快播视频还不够，现在还是把手伸到播客领域了是吧？！

    优裤的老古也是一阵蛋疼，不对劲，不对劲！

    陈彦青不是说友商是傻逼吗？不是说他们的模式是垃圾吗？怎么自己还做播客了？

    腥浪老曹这个时候真的是气的要摔桌子了，妈卖批！

    陈彦青你暗度陈仓！！！

    校内网：“.”被人当枪使了！

    娱乐圈老银币到哪都是老银币，做事从来不知道什么叫光明正大。

    投资校内网两千万，把博客这个领域炒热，还消耗掉腥浪博客大量资金，然后背地里自己偷摸弄一个更加成熟的产品？

    校内网真的想骂人，也被陈彦青气笑了，你也不怕养蛊为患！

    真以为围脖就一定能够成功？

    腥浪和校内网此时都是这样的想法，没想到他们打的头昏脑涨，最后被人家当成螳螂了。

    就看你这只黄雀能不能吃得下两只锋牙利爪的螳螂了！

    陈彦青才不担心他们呢，围脖就是给他们上吊用的！

    在围脖上线后，所有提前安排好的水军和媒体也开始在全网造势。

    很多网民大半夜还在看黄网或者打游戏呢，忽然网页里就开始出现弹窗广告。

    各大企鹅群、论坛中也开始疯狂传播围脖的消息。

    企鹅群：今天是围脖上线的日子，转发这条消息到十个群，免费领快播视频、企鹅会员、黄钻.

    各大论坛：围脖真好玩，比论坛有意思多了，我和范兵兵/陈彦青/李兵兵/刘茜茜.聊了好久啊！第一次和明星聊天唉！

    贴吧：兄弟们，有人在围脖发全裸自拍照！

    贴吧的兄弟一窝蜂涌过去，寻找很久后，定睛一看，这不是阿姣和冠希嘛！

    擦！

    谁还没个备份啊！

    退了退了.咦，新消息推送，韩国女明星自爆潜规则内幕？有图有真相？

    有兴趣的就留下来看看了，没兴趣的刚想关闭，又出现新的头条消息。

    三*奶粉有毒物质超标！

    金融危机即将到来，你还在炒股？

    某知名歌星涉H被抓！

    三里屯发生斗殴事件，起因竟是争抢小姐？现场视频血腥暴力！

    金陵多地出现诡异霞光

    各种新闻在这一晚层出不穷，而且全都是有配图或者视频的实锤内容，让进来的网友几乎都走不掉。

    围脖准备充分，用户只要进来，就别想走。

    【围脖正式上线，号称最成熟的WEB2.产品！】

    【围脖上线第一天，多位明星大咖入驻开通！】

    【快播视频开通官方围脖，多家企业也正式开通官方围脖！】

    【只允许发送两百五十字？围脖竟然是这个微！】

    【微型博客时代降临，用户可以分享视频和图片！】

    【三*奶粉控诉围脖造谣，将会提起诉讼！围脖官方回应，是用户上传，并经过审核，图片和质检报告并无造假成分！欢迎监督！围脖平台欢迎每一位用户分享自己的故事！】

    【多位为三*产品代言的明星被曝光！老百姓讨要说法！】

    全网大大小小的角落中都是关于围脖的新闻，围脖上线第一天就拿出爆炸性新闻，成为全社会的焦点。

    上来就和三*奶粉干上了！而且一点都不虚，没有删除任何和三*有关的话题和新闻。

    明眼人都知道这是围脖一手安排的，不然怎么不在其他平台发？围脖一上线就发了？

    围脖胆子真大啊！

    这种事情爆出来，会牵扯多大的问题啊！

    不少网友都在夸围脖做得好，能够坚守自己的底线！给用户最大的保障和言论自由！

    这是一件积功德的事情？陈彦青才不在乎这些呢。

    看着不断上涨的用户数量，他开心的不得了！

    越来越多用户熟悉围脖的操作，开始在上面分享讨论自己的生活。

    真正的勇士可不是他，而是那些一直被打压还在奔走的记者和媒体。

    他就是个投机取巧的。

    声张正义的事情有人做，他只要用户就行了！

    围脖上线短短两天，用户数量就飞快突破三百万，热门话题超过二十个！

    围脖也推出了热搜榜，现在排在榜一的就是奶粉事件，第二就是奥运专题，第三才是娱乐圈的话题。

    热搜榜非常显眼，很多人都会顺着热搜榜去看那些新闻，让用户觉得很方便。

    现在的门户网站全屏都是广告和各种推广，看的人烦死了，围脖这种干净利索的画面一下就获得了青睐。

    最关键的时候，围脖上的新闻和话题都是用户自己爆料，比看新闻好玩！

    用户可以大胆猜测和爆料啊，媒体可不敢肆无忌惮的爆料，甚至在某些新闻上都是支支吾吾的。

    围脖的功能还有自由发言的设定才是留住用户的关键。

    论坛和博客自然也能自由发言，但是不会像博客这样可以集合起来快速浏览。

    互联网产品，在用户体验上只要领先一点，那就是绝对优势！

    几天内，围脖的注册用户不断激增，日活量不断提高，都快赶上校内网了.

    其中有一大半人都关注了最早入驻的那些明星。

    正在破产姐妹片场的杨蜜抱着手机正在数自己的围脖粉丝，已经五万多了！

    唐焉此时凑过来瞄一眼说道：“几万粉丝有什么好数的。”

    “我乐意！”杨蜜白她一眼说道：“怎么也比你的三万多强！”

    唐焉撇撇嘴说道：“范兵兵都快破五十万了。”

    杨蜜忽然泄气，看着她问道：“你找的那个帮手怎么样了？真不愿意和我联手？”

    “不，没用的。”唐焉人间清醒地说道：“什么盟友，都是对手！”

    杨蜜微微蹙眉，她已经将近一个月没见到陈彦青了，她可没有唐焉那么心大。

    还是要想办法才行啊，陈彦青现在一心忙着互联网，或许再过两年就退圈了。

    到时候，他没准就要找个门当户对的人结婚，到时候那些高门阔太可不就不会给她这样的人机会了！

    其实真正了解陈彦青的人都很清楚，他不会找什么门当户对的人结婚，甚至不会结婚。

    一个浪子不缺钱事业发展那么好，怎么会找个人来管着自己。

    反正范兵兵是一点都不着急，她对自己有信心，更不担心陈彦青有一天会抛弃自己。

    现在围脖上线，第一件事就是打造第一个破百万粉丝的账号，未来还将会是第一个破千万甚至破亿的账号！

    范兵兵就会是那个第一个破百万，破千万的明星！

    现在马上就要破百万了，只要粉丝破百万，每一条围脖发出去后数据足够好，就能不断吸引其他人加入，还能够提高自己的商业价值！

    以前商业价值不好体现，但是现在不就可以用具体的粉丝和数据来衡量了。

    陈彦青这么捧自己，范兵兵自然不会担心自己的未来。

    自己男人，自己能不了解嘛，不就是花心一点，没什么大不了的！

    男人还有不花心的？

    只不过有的是在心里想，有的是真的做。

    范兵兵更欣赏那些真的敢做的人，最起码证明这个男人有本事。

    比那些有贼心没贼胆还没本事的强多了。

    当然也不排除有些人是真的好男人，不过这太少了。

    围脖总部中，陈彦青看着后台数据，心里很满意，用户数量增长很快，只不过快播视频损失比较大。

    现在欠下的帐未来是要还的，快播的股东又不止陈彦青一个人。

    通过注册围脖抢会员的人数都百万级别了，等于快播视频间接损失千万。

    哪有不用还的啊，等围脖流量起来，也会反向给快播引流。

    陈彦青看着自己的账号和范兵兵的账号粉丝，忍不住笑了起来。

    范兵兵的粉丝没自己涨的快啊，看来要给她上点科技了。

    陈彦青第一个粉丝破百万话题不够，让范兵兵来才行。

    他看一眼时间，现在快要下班了，就安排运营让他晚上八点给范兵兵的粉丝数提升到一百万。

    吩咐完这些，陈彦青就提前走了，现在要去找范兵兵提前收取报酬。

    范兵兵最近几天忙着呢，快播视频要拍星你，筹备工作做的差不多了，不过范兵兵想要兼职做幕后，就做了出品人之一。

    这也是给工作室增加资产，方便未来上市。

    范兵兵现在就兼职给星你拉赞助呢。

    这样的剧本，能够给太多东西做软广了！

    化妆品、奢侈品、汽车、服装、互联网公司

    星你的目标可是没开机之前就把本钱赚回来！

    一个小目标而已！

    星你的阵容是陈彦青加范兵兵，热度自然不用担心，而且只在快播播出，快播视频的用户那都是高质量用户。

    这年头有钱上网还充会员的，一大半都是白领阶层，也是那些品牌的目标客户。

    在快播投广告和星你中打广告绝对划得来！

    范兵兵今天刚和雅诗兰黛谈好植入，回到家就看见陈彦青在厨房里忙活呢。

    看着陈彦青系着围裙的样子，她忍不住笑出声来。

    大老板今天心情不错，自己下厨了嘛。
------------

第400章.红透半边天啊

    “干嘛呢？”

    范兵兵走进厨房问道：“饿了？怎么不叫阿姨过来。”

    陈彦青揉揉鼻子说道：“忽然想吃泡面了，别人泡的不香。”

    范兵兵看一眼说道：“挺丰盛嘛，还有煎蛋呢。”

    陈彦青嘚瑟地说道：“保证好吃，待会你不许抢嗷。”

    “我才不吃，这么晚吃泡面会胖的！”

    “你说的啊，不许反悔！”

    两分钟后，陈彦青看着把叉子抢走的范兵兵又扭头去厨房重新做一份。

    没多一会他出来看着吸溜着泡面的范兵兵说道：“你不是说发胖不吃嘛。”

    范兵兵端起泡面桶喝一小口汤说道：“待会运动一下就好了。”

    陈彦青：“.”很有道理！

    “对了，你说咱们俩到底谁先破百万粉丝啊？”

    范兵兵想到这还有些小期待，压陈彦青一头的机会可不多。

    “那肯定是我啊！”陈彦青哼一声说道：“给你机会你不中用，没看我一天更新四五条围脖嘛。”

    范兵兵哼哼一声，拿起手机咔嚓一声，拍下自己的泡面桶。

    然后在手机捣鼓半天就更新了一条围脖。

    手机登录网页版太麻烦了。

    “晚上加班回来吃个泡面！减肥计划失败~”

    这条发完后，很快就有粉丝回复了。

    “兵兵好可怜，回家只有泡面嘛，你啥时候找个男朋友照顾你啊！”

    “兵兵，别等教主了，我会做饭！”

    “你是会做饭吗？你是想吃软饭！”

    “没想到大明星也吃泡面啊，兵兵好可怜。”

    范兵兵时不时刷新一下网页，看着那些回复她挑了几条来回复。

    回完之后就把手机放下了，对陈彦青说道：“有了围脖之后，忽然感觉媒体记者没那么重要了。”

    “互联网时代就是这样了。”陈彦青吃着泡面说道：“公司正在联系媒体入驻，不知道有多少人会响应。”

    “应该会有很多吧。”范兵兵也不太确定，她对这方面还真没有那么懂。

    此时她放在旁边的手机忽然响了，她拿起来看一眼后，顿时开心起来。

    “哈哈！我破百万粉丝了！比你快！！”范兵兵开心地跳起来，高兴的像个孩子。

    陈彦青故作懊恼地说道：“不可能！我还给自己加了十万假粉呢！你怎么会比我快！”

    “哈哈，说明喜欢我的人多啊！”范兵兵真的开心坏了，这是她第一次赢过陈彦青！

    陈彦青哼哼两声对她说道：“算你厉害！不过我不开心，你要哄我！”

    范兵兵笑着伸手摸摸陈彦青的头说道：“乖乖哦，姐姐晚上好好疼你！”

    陈彦青做了个鬼脸把手里的叉子一扔说道：“那你收拾卫生！以后我就叫你范百万！”

    “不要不要！百万只是我的起点，我要千万，要一亿！”

    “范亿亿？”

    “这个好听，以后请叫我粉丝过亿的超级明星，娱乐圈豪门，范亿亿，范爷！”

    陈彦青扯扯嘴角，站起来一把抱住她扛起来就往楼上走。

    可给你装起来了！

    范亿亿是吧，喜欢装是吧，那今晚就多装亿点点！

    非让你装不下为止！

    次日一早，陈彦青收拾好行头看着还在熟睡的范亿亿，笑着离开了。

    工作还有一大堆哦，还要去功夫之王剧组拍戏呢。

    去工作的路上，陈彦青看着电脑里各个公司发过来的邮件。

    几个公司现在的运营状况都不错，只要没有重大决策，其实陈彦青在不在影响都不大。

    陈彦青又打开围脖，想看看今天有什么热点新闻。

    今天的热搜上第二名换人了。

    范兵兵围脖粉丝率先破百万的消息成为围脖热搜第二。

    现在的热度还在不断增加，这让很多人都忍不住咋舌。

    围脖粉丝破百万！

    这是什么概念啊！

    这才几天啊！

    范兵兵本来就是内娱最红的女明星，现在有百万粉丝的加持更红了！

    昨天晚上那条吃泡面的动态，现在点赞已经破八万，评论一万加！

    这样的热度太吓人了！

    圈里的明星都羡慕坏了，这他妈才是人气啊！

    章紫怡本来没打算注册围脖的，此时也终于忍不住了。

    冲冲冲！

    范兵兵能百万粉丝，自己也可以，大不了去找她取取经嘛！

    此时还不算红的姚大嘴看着新闻，也默默注册围脖。

    围脖热度和粉丝比什么活动粉丝应援更加直观！是全网都能够看到的！

    这才是真正的红透半边天！

    没看范兵兵连陈彦青都给压下去了！

    陈彦青看了一会新闻，注意到范兵兵又发围脖就点进去看了一眼。

    范兵兵拍了一张起床照，穿着纯白的睡衣睡眼惺忪的模样，看起来又纯又欲。

    “一觉睡醒百万粉丝啦，感谢大家的支持！开心~”

    陈彦青想了一下在下面评论道：“你抢走我的第一名了！好气啊！”

    这条评论很快被置顶，还被很多范兵兵的粉丝肆意嘲笑。

    “教主，你也有今天啊！”

    “哈哈，仿佛看到教主气急败坏的样子。”

    “人生难得几回见！教主你还是去做幕后吧，内娱第一红人是我们兵兵的！”

    “可怜的教主，自己的主场被兵兵打败了！”

    陈彦青看着那些评论也没放在心上，主要是增加互动和日活嘛。

    陈彦青关掉笔记本电脑，扭头看向柳妍问道：“功夫之王拍摄进度怎么样？”

    “目前双股龙和李莲杰的对手戏已经开拍，刘茜茜和李兵兵还没正式开拍，都是充当背景板。”

    “目前主要是集中在配角的戏份上，主演的戏份拍摄不多。”

    陈彦青点点头问道：“拍摄顺利就好，通知剧组我今天进组吗？”

    “已经通知过了。”

    “好。”陈彦青看着柳妍，忽然问道：“工作累不累？”

    柳妍挤出一个微笑说道：“不累。”

    “黑眼圈那么重还不累？”陈彦青笑着说道：“要不要换岗？”

    柳妍顿时紧张起来，思索着自己是不是哪里做的不好。有些紧张的小声问道：“是我哪里做的不好吗？”

    “没有，只是现在人手不够，围脖那边我不能天天去，需要有人在那边好随时向我汇报工作。”

    陈彦青说完，柳妍松一口气，想了一下说道：“可是我做您的助理还不到一年，感觉还有很多东西要学。”

    陈彦青想了一下说道：“行吧，那这段时间你辛苦点。”

    陈彦青现在的人手不太够用，围脖那边都是他兼着。

    他在互联网行业根基太浅，手里的专业人才太少了。

    要不是保利华艺那边不用自己操心，早都忙不过来了。

    陈彦青琢磨着得快点让霍文溪来帮他了。

    霍文溪更适合来围脖发展，去保利华艺多少有些浪费了。

    她在英煌那边差不多应该也交接完成了。

    他给霍文溪打电话问了一下。

    霍文溪接到陈彦青的电话，有些无奈地说道：“我还想休息一段时间呢。”

    “我知道，不过现在围脖那边缺人手，你不来我真的搞不定啊！我需要你，文溪。”

    霍文溪心里甜甜的，笑着说道：“好，那我尽快过去，不过你真让我去围脖？我之前没接触过互联网。”

    陈彦青笑着说道：“没什么特别的，你不要懂技术，懂管理懂营销就好。”

    “好吧。”霍文溪叹气道：“我还是看看书学习一下吧。”

    “嗯，我在京城等你！”

    “对了，我想把白栤带走，让她做我的助理。”

    “没问题，她也算是高材生，你自己看着处理。”

    陈彦青和她聊几句后就挂了电话，琢磨着让王川川联系猎头去挖些高端人才过来！

    在他琢磨这些事情的时候，车也到功夫之王的拍摄基地了。

    双股龙和李莲杰还没到，不过刘茜茜早早就到了，正坐在小马扎上看剧本呢。

    陈彦青左右看一眼没发现刘小丽，心里还有些失望。

    今天可是做大劳过来的，这车空间大还想找她试试呢。

    刘茜茜此时看到陈彦青，就蹦蹦跳跳地跑过来了。

    “彦青哥哥！”刘茜茜甜甜的叫着，眉眼间都是笑意。

    陈彦青笑着说道：“怎么这么开心？”

    “我围脖粉丝二十万了哦！”刘茜茜嘿嘿一笑说道：“好多粉丝都夸我呢。”

    “二十万？不错。”陈彦青笑着说道：“我一百万了！”

    刘茜茜顿时泄气说道：“我怎么和你比嘛。”

    “哈哈，加油吧！”陈彦青说完就去化妆间了。

    在他化妆的时候，徐客跑过来了。

    “你可算来了，今天有多少时间拍戏？”

    陈彦青想了一下说道：“今天没其他事情，多久都行。”

    “那你辛苦一下，今天熬夜吧，不然进度赶不上。”徐客忧心忡忡地说道。

    “没问题，等几天围脖那边稳定下来就没事了。”

    “稳定什么啊，我可听说腥浪和校内网正在和你抢人呢。”

    “让他们抢呗，能抢的过再说。”陈彦青毫不在意地说道。

    徐客左右看看，挥手让化妆师出去，然后才小声地说道：“我老婆说，港圈不少人被腥浪邀请参加活动。”

    “哪些人？”陈彦青皱眉问道。

    “刘佳玲和梁超伟、李佳玲、周慧闵、刘德花、郭富沉、黎铭.好多人呢。”

    徐客忍不住调侃说道：“参加活动都没事，就怕趁机搞什么新闻，到时候可就有热闹看了。”

    陈彦青忍不住挠了一下自己的假发说道：“那我总不能还去帮那些人吧？”

    “哈哈，没说让你帮忙，提醒你一下。”

    陈彦青哦了一声，心里也琢磨着港圈那些人还有什么大新闻可以吸引大家的视线。

    总不能是李佳玲结婚，老公出轨吧。

    又或者周慧闵老公出轨？

    这些也不劲爆啊，陈彦青忽然想到刘德花隐婚的事情还没爆出来，好像就是今年爆出来的！

    腥浪要拿港圈明星搞事情？

    港圈那些人的粉丝基础的确不小，没准真能吸引一波流量过去。

    徐客轻咳一声直接说道：“今年港片来势汹汹，保持通话、见龙卸甲、江山美人、叶问，我都了解过情况，拍的都非常不错，或许真的能够抢走不少风头。”

    陈彦青眉头紧皱，港片今年的确是来势汹汹，热度会维持一整年。

    腥浪如果以港圈的那些明星做突破点，的确是一个不错的办法。

    不过也不太值得关心，只靠娱乐圈的新闻的确能吸引人，但是想留住用户就没那么简单了。

    围脖最基础的互动和社交才是关键，博客在这方面欠缺的太多，除非他准备抄袭！

    这一点还真有可能，优裤现在不就模仿快播的模式，正在和大小王合作嘛。

    陈彦青想了想，把柳妍叫进来了。

    徐客见状就找借口出去了。

    柳妍看一眼出去的徐客，心里有些奇怪。

    “老板，什么事？”

    “安排人去查查港圈最近动作，几部未上映的电影，还有主创团队的情况，去伯纳那边询问发行的情况，今天晚上把所有情况汇总到我这里。”

    陈彦青说的认真，柳妍也立马重视起来，想了一下说道：“老板，光线那边和港圈合作也不少，要不我找以前同事也打听一下？”

    陈彦青摇头道：“你现在是我的助理，你去问，目标太明显，给王总打电话，让他去查，你去伯纳跑一趟。”

    “好的，那我现在就过去。”

    “去吧！”

    等柳妍出去后，陈彦青拿出手机想给霍文溪打电话。

    徐客说的这些情况，早上电话的时候她怎么没说呢。

    只是琢磨一会后，陈彦青就放弃给她电话了，用人不疑嘛。

    现在自己知道了，防着一点就行。

    陈彦青揉揉太阳穴，围脖刚刚起步不好搞啊，每个月甚至每周都需要噱头才行。

    要是在舆论热点上滞后，从会很麻烦的！

    陈彦青忍不住叹气，创业真几把难！

    还是拍戏简单！

    化妆！拍戏！

    暂时不想了！

    很快化好妆的陈彦青就去拍戏了。

    一个只会三脚猫功夫的小年轻，在得知父亲去世要报仇，找上门去去被人家打出来的情节。

    电影里设定的是陈彦青以前不喜欢功夫，因为父亲被人害死，这才决心学功夫，最后成为功夫之王。

    简单，甚至有些狗血，但是这种电影不需要太复杂的情节，够励志够热血打斗够好看就行。

    一家武馆里，穿着一身西装看起来像是金融精英的陈彦青，刚刚开口要学习功夫，一个正在打扫卫生的姑娘就出来了。

    听着陈彦青嘴里喋喋不休的怀疑功夫的真实性，就上去给他两嘴巴。

    饰演金燕子的刘茜茜此时心里暗爽。

    彦青哥哥的脸蛋好滑哟，想捏捏！
------------

第401章.看清楚谁才是老大！

    “龙哥，要不要先走一遍？还是直接打？”

    片场中，陈彦青看着双股龙问道，他还挺想直接打的。

    一身的功夫，到现在都没怎么和人动过手，更别说使出全力了。

    只有和几个姑娘一起交流，她们一起逼自己才能让他使出全力！

    不过那和打架又不一样，他很想挑战一下自己的极限，看看自己能能不能一个打一百个！

    双股龙听到陈彦青的话，立马摇头说道：“拳怕少壮，二十年前我还能和你打打。”

    陈彦青耸耸肩说道：“行吧，那就先走一遍吧。”

    两人的对话让周围看热闹的人很失望，怎么不干一架呢！

    大家又将目光转向李莲杰，想着他能不能来凑凑热闹。

    不过李莲杰坐在那动都没动。

    李莲杰对自己的身体状况最清楚，拍拍戏还行，打架真不行。

    再说了，不动手他还是功夫皇帝，动手了，那就是手下败将。

    傻子才打架呢。

    眼见没有热闹可看，大家也就各忙各的了。

    陈彦青和双股龙也开始搭手套招。

    双股龙在这部电影里用的是醉拳，套招还比较麻烦，招式很随心所欲。

    关键双股龙还要借用道具的喜剧风格，每一个动作都得仔细配合才能达到喜剧效果。

    搭建的武馆里，各种道具他都能用上，陈彦青还要配合着出糗才行。

    套招套了二十多分钟，差不多熟悉之后，才正式开拍。

    拍了一下午后，外面的天色开始变暗，不过剧组没有下班，还在继续忙碌着。

    光线不够自然没事，补光呗，又不是拍艺术片。

    灯光组忙着补光，其他人也就休息了。

    不过陈彦青却没办法休息，公司那边还一堆事情呢。

    保姆车里，他抱着电脑开始处理工作。

    刘茜茜也坐在他旁边打哈欠，看又看不懂，走又不想走，只能坐在这发呆了。

    陈彦青看着后面几个档期即将上映的几部港片信息，忍不住揉揉眉心。

    “给我冲一杯咖啡。”陈彦青习惯性地说道。

    刘茜茜立马精神，终于能干活了！

    她小跑着去自己的保姆车那边冲了一杯咖啡过来。

    陈彦青接过来闻了一下就皱眉说道：“怎么回事，味道不对。”

    说完他抬头一看，才反应过来柳妍被他派出去还没回来，冲咖啡的是刘茜茜。

    刘茜茜小声地解释道：“只有这个咖啡了，不喜欢的话，我让人去买。”

    “没事，就这个吧。”陈彦青喝一口后问道：“晚上没有你的戏份了，怎么还不回家。”

    “嗯想多学习一下。”刘茜茜随便找了个借口。

    只是在陈彦青的目光下，她有些心虚，瘪着嘴说道：“好嘛，我就是想陪陪你。”

    陈彦青笑了笑，抬手摸摸她的脑袋说道：“不用陪我，早点回家休息吧。”

    “不要，就想看着你工作，好帅的。”刘茜茜捧着脑袋有些崇拜地看着他。

    “行叭，你不觉得无聊就行。”陈彦青喝了一口咖啡，眉毛一扬笑着说道：“咖啡冲的不错，换换口味也不错。”

    “你喜欢就好，那我以后天天给你冲咖啡！”

    “哈哈，你可是天仙，哪能让你做这种事。”

    “才不会，我乐意！”

    刘茜茜把手搭在他的腿上，小心地捏了一下说道：“我还会捏腿呢。”

    刘茜茜的小手很软，捏的陈彦青心里痒痒的。

    他扭头看一眼开着的车门，伸手按下关门的按钮。

    随着车门关闭，刘茜茜顿时紧张起来，脸上都开始浮现一抹坨红。

    捏腿的小手都有些僵住了，不知道还要不要继续，更期待待会会发生什么。

    陈彦青把笔记本电脑放在一边收起小桌板，伸手握住刘茜茜的小手说道：“手有点凉，要不要暖和一下？”

    “哦哦哦。”刘茜茜咬着唇心里还有些不好意思，这还是拍戏之外，陈彦青第一次主动拉她的手。

    只是这焐手的地方是不是不太对。

    刘茜茜看着自己的小手被陈彦青塞到衣服里，指尖触碰到肌肤的瞬间微微抖了一下。

    哪有摸着腹肌取暖的，刘茜茜脸红红的，指尖忍不住从他的腹肌上滑过。

    好想捏捏啊。

    陈彦青看着她脸红的样子，忍不住笑起来说道：“怎么脸红了，以前拍神雕双修戏份的时候不是见过。”

    “那那不一样。”刘茜茜不好意思地说着，但是小手却没有客气，在八块腹肌上摸来摸去。

    陈彦青看她这样直接把头凑过去在她脸上亲了一下。

    刘茜茜故作镇定地看着他，但是在衣服里的手却激动的直接抓着他的腹肌。

    陈彦青微微吃痛，直接咬住她的嘴唇。

    刘茜茜闷哼一声，下意识地张开嘴。

    陈彦青立马送上法式湿吻！

    刘茜茜嘤咛一声，感觉身体软绵绵的，闭上眼睛享受着

    陈彦青抓着的她的小手慢慢的向下移动，要给人家焐手嘛。

    不知过了多久，刘茜茜红着脸从车上跳下来，两只小手握成拳低着头就往卫生间跑。

    手捂出汗了，黏胶胶的。

    来到卫生间后，刘茜茜长舒一口气，看着黏糊糊的手，好奇地闻了一下。

    有一股水果味唉，她鬼使神差地舔了一下手心。

    此时陈彦青也从车上下来，片场已经布置好灯光，要开工咯！

    重新开拍，一直到晚上十点才结束。

    陈彦青卸完妆回到自己的车里，刘茜茜已经不在了。

    估计是害羞跑回家了，今天进度不错，明天再试试。

    好饭不怕晚嘛。

    刘茜茜的家里，她躺在床上还在看着自己的手，下意识的比划一下上下动了动，然后脸又红了。

    “怎么那么”刘茜茜小声嘀咕着，想到之前在她手心爆发的炙热冲击，她就感觉身体开始发热。

    今晚可能要睡不着了。

    此时刘小丽端着一杯牛奶推门进来，看着发呆的刘茜茜喊道：“茜茜，喝完牛奶再睡。”

    刘茜茜回过神哦了一声，连忙接过杯子，握不过来的杯子，温热白皙的牛奶，她又忍不住开始联想.

    “你脸怎么红了？”刘小丽伸手摸一下她的额头。

    刘茜茜下意识的掩饰道：“可能发烧了吧。”

    “发烧？”刘小丽眉头一皱说道：“让你早点回来，在片场冻到了吧。”

    刘茜茜小口的喝着牛奶说道：“没动到，片场挺烫.挺热的！妈，我没事，你早点休息吧，我喝完牛奶也睡了。”

    刘小丽不放心地摸摸她的额头，确认没发烧才说道：“那你喝完早点休息。”

    “好的！”

    刘小丽转身出去，走到门口的时候又停住脚步回头问道：“明天拍什么戏？”

    刘茜茜放下杯子说道：“有几段和彦青哥哥的对手戏。”

    “陈彦青进组了？”刘小丽眸光闪烁，看着刘茜茜说道：“你早点睡吧，我明天陪你一起去。”

    “妈妈，我真没事，你不用陪着我。”

    “还说没事，脸那么红要是感冒发烧怎么办。”

    刘小丽说完就把门关上走了。

    房间里刘茜茜瘪着嘴有些不高兴，明天还想和陈彦青继续练习一下进阶版的法式湿吻呢。

    吻上就湿啊。

    刘茜茜的手忍不住伸进被子里.

    第二天一大早，刘茜茜万般不情愿的和刘小丽一起片场了。

    她怀疑刘小丽根本不是来照顾她的，就是防着她和陈彦青发生点什么。

    凭什么你喜欢的我就不能喜欢。

    彦青哥哥又不喜欢你！

    此时坐车去片场的陈彦青忍不住打一个喷嚏，柳妍立马把车窗摇上去关心地问道：“陈总你没事吧？”

    “没事，有柳絮。”陈彦青揉揉鼻子问道：“于东那边什么情况？”

    柳妍打开随身带着的文件夹说道：“伯纳拿到四部电影的发行，港片有保持通话和见龙卸甲，这是具体的发行方案。”

    陈彦青嗯一声接过来，想看看有没有针对这两部电影主演的营销方案。

    主要是刘德花，如果他这个时候爆出来隐婚，流量一定会爆炸的。

    千万不能小瞧刘德花的人气啊。

    陈彦青仔细看了一遍后没发现什么问题，很常规的发行方案。

    他是真的有些琢磨不透腥浪请这些人参加活动做什么。

    伯纳也没有和腥浪有合作的迹象，应该不会配合腥浪炒作，给腥浪提供话题流量。

    奶奶个腿的，搞鸡毛啊！

    陈彦青合上文件夹索性不管了，被动防守猜测对方出招的事情太傻。

    还是主动出击是自己的风格。

    古校长的名头还没传开，刘德花隐婚还没披露，那就让围脖来曝光吧。

    抢先一步把能拿到流量拿到手，看看腥浪还能玩出什么花样！

    等到了片场，陈彦青就把事情交代给柳妍，让她去办这件事。

    此时的腥浪总部总部中，博客的开发团队正在加班加点对博客进行改版。

    干不过就加入呗，有博客的用户基础，直接抄袭围脖的模式，就不行干不过他。

    到时候，加上港圈的一众老牌明星，再加上准备好的爆料内容，肯定能和围脖分庭抗礼！

    除此之外，湾湾那边也有很多明星会入驻新版博客，到时候肯定能打一个漂亮的翻身仗！

    老曹这次准备的很充分，前两次被陈彦青打到气的摔桌，这一次终于有机会反击回去了！

    相比腥浪的抄袭，校内网还在坚持自己的发展模式。

    只是公司没钱，正在想办法融资，目标就是孙征议。

    不过孙征议现在哪里还想投啊。

    本来他以为校内网是陈彦青用来对抗腥浪博客的杀手锏，没想到只能算是抛砖引玉。

    既然围脖这么火爆，校内网又没有前途，就不值得他继续投资了。

    被孙征议回绝的校内网，气的牙痒痒，把这一切的错误都归结到陈彦青身上。

    要不是陈彦青背刺，背地里暗度陈仓，校内网现在没准都能够把博客斩于马下成为国内第一了！

    妈的，把他手里的股份收回来！

    在这两家都忙着准备反击陈彦青的时候，围脖上又爆出惊天大瓜。

    刘德花隐婚并育有一女的消息在曝光半小时后瞬间冲上热搜第一。

    围脖的流量再次暴增，用户都爽麻了。

    还是围脖好玩啊，天天都有大瓜！

    而且还都是实锤的大瓜，曝光的围脖中有刘德花协同妻女出游的照片！

    这下刘德花可藏不住了！

    “雾草！刘德花都结婚这么多年了？”

    “亏我还一直喜欢他，他怎么结婚呢！”

    “不要啊，华仔！你怎么能结婚呢！”

    “我要跳楼！受不了了！他竟然背着我女儿都有了！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “刘德花塌的太突然了，我哭了一整夜根本睡不着，有没有170女大学生陪我聊聊，带我走出阴霾！”

    在水军和围脖的推动下，很快出来一个热梗，让围脖留言评论数据迅速增加。

    涌进来的新用户都感觉好好玩，能吃瓜还能玩梗，围脖果然是互联网潮流前线！

    比那个老古董博客好玩多了！

    围脖的数据再次暴增，各家媒体也纷纷转载围脖的热搜，围脖再次刷屏！

    腥浪总部中老曹看到这个消息都气蒙了。

    我还捂着消息没放呢，怎么就曝光出来了！

    关键是，围脖怎么什么都知道？

    自己还在沾沾自喜憋大招呢，对面就过来一通王八拳把自己打蒙了。

    老曹仿佛能想象到陈彦青轻蔑的笑容。

    这次曝光事件好像是陈彦青在告诉他，看清楚，谁才是老大！

    伯纳的于东也懵了，见龙卸甲马上就要上映，这个时候刘德花隐婚曝光？

    这得损失多少女粉啊！票房会受影响的啊！

    是谁下手这么歹毒！

    想到昨天柳妍专门过来查这些事情，于东立马就想到这是陈彦青干的好事。

    不是，你就见不得我好？

    就不能等电影下映再爆料？

    非得公司亏钱，你再趁机注资扩大股份是吧？

    于东真的气死了，立马就给陈彦青打去电话。

    此时陈彦青正在上妆，看一眼来电提醒就给挂掉了。

    懒得接，更懒得解释那么多。

    一部电影的发行才挣几个钱，围脖的数据暴涨才是关键！

    等这波冷却，保持通话上映的时候，再把古校长的事情曝光出来，不就能拉动票房了。

    这也算是补偿于东的损失。

    另一边的于东没打通陈彦青的电话，又给柳妍打过去，听到柳妍说会在保持通话的发行上做出流量扶持后，他才消了气。

    只是陈彦青这种不打招呼就下手的做事方法让他很难受!

    也太不把他当回事了吧！

    只是想想自己的体量和陈彦青一比，他也只能打碎牙往肚里咽。

    没办法，谁让人家才是老大呢！
------------

第402章.只能二选一？我更喜欢二加一！

    功夫之王的片场中，刘小丽坐在保姆车里，隔着车窗向外看。

    见到陈彦青从化妆间出来，这才拿着东西下车走过去。

    不过刘茜茜抢先一步腻在陈彦青旁边，小脸红红的又想到昨天的事情。

    想亲嘴。

    刘茜茜觉得自己有些不害臊，又在心里安慰自己这是为了拍戏，走戏呢！

    刘小丽此时走过来把一个保温杯递到刘茜茜手里，又很自然地看向陈彦青说道：“彦青，你也在啊，泡了点养生茶，你要不要尝尝？”

    说着她就拧开自己的杯子，刘茜茜见状手速更快地拧开自己的杯子递给陈彦青。

    刘小丽：“.”怎么感觉防着我呢。

    此时远处坐在一起闲聊的双股龙和李莲杰笑着调侃陈彦青。

    “彦青！被人家看上要当女婿了吧？”

    此言一出，周围的人都笑着看过来，弄得刘茜茜怪不好意思的，倒是刘小丽脸上闪过一抹失落。

    陈彦青被人调侃，也没放在心上，拿过刘茜茜的杯子直接喝起来。

    刘茜茜笑的更开心了，彦青哥哥没有否认唉！

    她瞄一眼刘小丽，心里忍不住想到，这样的话，妈妈就没办法阻止了吧？

    最起码不能再和彦青哥哥走的那么近了！

    女婿女婿！懂不懂！

    陈彦青喝了一口茶后，看向刘小丽说道：“变阿姨，这茶真不错，有机会跟您学学。”

    “喜欢喝下次给茜茜做的时候多给你做一份。”刘小丽笑着说道。

    陈彦青谢一声，把杯子还给刘茜茜，才朝着双股龙他们走过去。

    等他走远，刘小丽微微叹气，看向刘茜茜问道：“茜茜，你真喜欢他？他那么花心，可能不会和你结婚的。”

    刘茜茜愣了一下，想到陈彦青昨天都那样了，都没对自己做过分的事情，肯定是爱自己的。

    网上不是说了，爱是克制！

    “妈妈，我觉得彦青哥哥会和我结婚的！”

    刘小丽看着信誓旦旦的刘茜茜，又忍不住叹气。

    要是半年前，她可能会选择退出成全他们，但是从快播视频上架，围脖爆火之后，她就不这么想了。

    现在的陈彦青的地位更高，野心更大，花心的本性也会被放大的。

    刘茜茜也拿捏不住他，就算真能结婚，以后也不会幸福的。

    除非她这个丈母娘也去帮忙。

    只是这根本不可能！

    刘小丽看向远处的陈彦青，看到双股龙和李莲杰和他说话都带着几分小心，心里更是不看好自己这个傻闺女。

    那样的人精，谁能拿捏的住？

    就算是范兵兵也不行！

    范兵兵从几年前就和陈彦青在一起，在事业上和陈彦青相互扶持混的风生水起，依旧没能抓住他，刘茜茜又怎么有希望呢。

    论长相.刘茜茜还真比不过范兵兵，论能力.还是别论了。

    唯一的优势就是比范兵兵小几岁吧。

    不过都是八零后，能有多大差别。

    陈彦青也不喜欢小的啊！

    不然当初怎么会看上自己而不是刘茜茜！

    想到这刘小丽就觉得不好意思，自己当初怎么想的，怎么就被陈彦青给迷住了呢。

    唉.孽缘啊！

    刘茜茜看一眼心事重重的刘小丽，又看向还在被双股龙和李莲杰调侃的陈彦青，心里忽然想到了什么。

    要是真让女婿这个名头坐实，妈妈也就不会继续干涉了吧？

    想到自己这个角色在电影里也有一段妈妈的戏份，她眼睛一转就去找徐客了。

    “导演，导演！”刘茜茜有些兴奋地说道：“我给你推荐一个演员啊。”

    徐客好奇地问道：“谁啊？现在演员都定下来了，不需要了啊。”

    “就是金燕子妈妈那个角色，我想推荐我妈妈来演，她以前也想做影视演员的，我想帮她圆梦！”

    刘茜茜孝心满满的说道。

    徐客笑着同意，那个角色戏份不重，做个顺水人情，顺便当成宣传卖点也不错。

    刘茜茜开心地耶了一声，然后拉着徐客说道：“不过能不能你去请啊，就说你觉得她非常适合，很有天赋之类的，我不想让她知道是我找您的，不然就不完美了。”

    “不错，你妈要是知道是你求来的，估计也没那么开心了。”徐客笑着说道：“那我去说，送佛送到西嘛。”

    “谢谢导演！”

    刘茜茜开心道谢，然后又满脸不好意思的提出一个小小的要求。

    “那能不能加一点点戏，比如妈妈不支持金燕子和男主角恋爱，最后又被两人的感情感动然后认可？”

    徐客：“.”你这是帮你妈圆梦还是帮自己圆梦呢？

    不过这样的戏份也不需要多少镜头，加上去也能让情感线丰富一点，作为缓解节奏的调剂也不错。

    徐客想了一下说道：“我想一下吧，不过用不用不能确定。”

    “多谢导演，你真好！”

    徐客忍不住摇头，他和刘茜茜也不是第一次合作了，当初拍七剑，陈彦青就推荐刘茜茜进组。

    他对刘茜茜的印象还是不错的，帮她一次也没什么。

    这一次功夫之王后，刘茜茜应该也能迎来事业腾飞，以后还会继续合作呢。

    此时心不在焉的刘小丽正偷偷看陈彦青，心里琢磨还是要和他谈一谈。

    “刘女士，聊聊？”徐客走过来笑着打招呼。

    刘小丽回过神连忙请徐客坐下，等听完他说找自己演戏后顿时惊讶的不知道说什么了。

    “我能行吗？”

    “为什么不行，我觉得你很合适，而且原来的那个演员临时来不了，也是麻烦你救救场，主要还是你的气质和形象太好了！”

    徐客一顿彩虹屁，而且还有道德绑架，直接把刘小丽给说心动了。

    “那我考虑一下吧。”

    刘小丽有些纠结，又不是小姑娘了，这个时候还出来演戏总觉得怪怪的。

    此时刘茜茜正在陈彦青旁边嘀咕这件事。

    “让你妈演你妈？”陈彦青有些惊讶，不过转念一想也挺有意思的。

    刘茜茜伸手指戳了他一下，小声地嘀咕道：“这样你就能在电影里把我从她手里抢走了。”

    陈彦青：“.”合着还有这个心思呢。

    不过这也没什么问题，演就演呗。

    “开拍了开拍了！”

    远处徐客的声音传来，陈彦青和刘茜茜就结束闲聊去拍戏了。

    刘茜茜腻腻歪歪地拉着陈彦青，还回头看了刘小丽一眼。

    这让还在犹豫的刘小丽忍不住皱眉。

    她忽然想明白为什么会忽然找自己演戏了，这是刘茜茜用这种方式来暗示她呢。

    唉.造孽啊！

    等到陈彦青单独休息的时候，刘小丽主动过去找他。

    “徐导找我拍戏的事情你知道嘛？”

    陈彦青点点头表示知道，刘小丽试探地问道：“那你怎么想的？”

    “我觉得不错啊，也是一个宣传噱头嘛。”陈彦青无所谓地说道。

    刘小丽在心里叹一口气，主动坐到他旁边，看着远处正在拍戏的刘茜茜，又看看陈彦青，忍不住问道：“你想过结婚吗？”

    陈彦青愣住，不明白她忽然问这个干嘛，真想给刘茜茜找个爹？

    刘小丽没管他的反应，继续说道：“你如果能和茜茜结婚，我不反对，也可以退出，但是你要是不想，那就别招惹她了。”

    陈彦青这才明白过来，坐在那沉默一会说道：“知道了。”

    “好，那我去茜茜准备午餐了，要不要给你带一份？”

    刘小丽说完，站起来的时候故意用腿蹭了他一下，暗示他自己还愿意保持之前的关系。

    “不用了，下午还有事，要提前走。”

    “好，那我先走了。”

    陈彦青撑着下巴坐在那，看着她走远，也看不出到底是怎么想的。

    没多一会刘茜茜拍完戏跑过来了，有些着急地问道：“我妈刚刚找你说什么了？”

    “没什么，说不想演，可能是有别的顾虑吧。”陈彦青找个借口糊弄过去，他自己还没想好怎么回答刘小丽呢。

    “不想演？什么顾虑？”刘茜茜眼神闪烁，听出陈彦青的潜台词，心里有些不开心，妈妈怎么就这么想阻止她寻找幸福呢！

    陈彦青此时笑着说道：“这事要么算了，对了，我下午还有事，中午就不陪你吃饭了。”

    “彦青哥哥！”刘茜茜忍不住抓着他的手问道：“是不是妈妈和你说了什么，你放心，我一定能说服她的，我现在就去找她！”

    说完她就跑去找刘小丽了。

    陈彦青想叫住她，但是又忍住了，演不演不是刘小丽的想不想，而是他怎么做这个选择。

    他要是愿意结婚，那么刘小丽就会演，要是不愿意，那就不演，继续保持现在的关系。

    不过刘茜茜不知道这一层关系。

    不想了，这种事情，想想都头疼，先看看刘茜茜能不能搞定吧。

    刘小丽让他二选一，可是他更喜欢二加一啊！

    等到中午结束，陈彦青就走了，公司还有事情要处理，这边的事情先不管了。

    霍文溪要来了，自己要过去接她。

    霍文溪接到陈彦青的电话，决断的也非常快，两天就把英煌那边的事情全部安排好，然后飞过来了。

    京城机场，陈彦青接到霍文溪。

    她一上车陈彦青就给了一个拥抱，笑着说道：“可算是把我的CEO等来了！”

    “还没上任呢。”霍文溪笑着说道：“围脖现在的情况不是很好吗，也没你说的那么严重吧。”

    “暗流汹涌啊，刚刚起步很多人都虎视眈眈呢。”陈彦青忍不住点了一根烟，继续说道：“就说今年的港片，还有香江演艺圈集体北上的事情，就能做很多文章啊。”

    霍文溪笑着握住他的手说道：“你不是处理的很好，腥浪辛辛苦苦准备的杀招被你放出来了。”

    “你知道？我还以为你不知道呢。”

    “我这几天就在忙这件事。”霍文溪说着从包里掏出一份文件递给他说道：“我帮你把英煌的艺人，还有几个关系不错的朋友都拉到围脖来了。”

    陈彦青这才明白之前霍文溪为什么没提醒自己港圈和腥浪要合作的事情，合着是背地里去挖墙脚了。

    “这是你给自己准备的上任成绩？”陈彦青笑着拿过名单看一眼后，忍不住点头说道：“不少人嘛。”

    名单上有浩南、山鸡、巨基、蓉祖儿、蔡少玢、张雪友、谭校长等等。

    这个成绩很不错啊，有这些人加盟，腥浪就算拉拢一批人也没什么用，翻不起什么浪花。

    霍文溪笑着解释道：“主要是华仔的事情曝光，让那些人看到围脖的影响力，我去谈的时候很容易就谈下来了。”

    “那也是你有能力有面子，港圈第一经纪人名不虚传。”

    陈彦青忍不住亲了她一下，亲完刚想坐好，就被她一把抓住，然后就被热烈的吻住。

    陈彦青一边回应她的吻，一边升起车子中间的挡板。

    等到挡板升起，霍文溪也更加直接，伸手就开始拽陈彦青的领带。

    没多一会大劳就变成摇摇车。

    等车子到达目的地后，霍文溪一边喘着粗气，一边整理衣服，扭头看一眼车窗外后才好奇地问道：“这是哪？怎么不去公司？”

    陈彦青笑着说道：“去公司不着急，先休息一天再说，给你准备一个房子，你看看喜不喜欢。”

    不论是作为情人还是公司的CEO，陈彦青都应该给霍文溪准备一份大礼。

    一栋豪华别墅，专职的管家、保姆、司机一应俱全。

    霍文溪参观一圈后，搂着陈彦青的脖子说道：“太大了，我一个人会很寂寞的。”

    “那就放在这不住，不过总得有个自己的家嘛。”陈彦青搂着她笑着说道：“我还给你在公司旁边配了一个高级公寓，也可以去那住，或者去我那里，只是我经常出差，很多时候不在家。”

    霍文溪嗯了一声，把头埋在他胸口说道：“我最想要的是一个小孩，你能送给我吗。”

    “贩卖人口犯法。”陈彦青开玩笑说道。

    霍文溪轻哼一声忍不住咬他一口说道：“制造人口总不犯法吧！”

    “这个不犯法，我喜欢制造人口！”

    陈彦青哈哈一笑抱着她朝着还没住过人的主卧走过去。
------------

第403章.是谁的巴掌印？！

    “我要是真怀孕了，你会不会害怕？”

    霍文溪窝在陈彦青的怀里小声地问道，指尖绕着自己的头发，显得很慵懒。

    陈彦青坦荡荡地说道：“害怕什么，孩子是孩子，不会影响我们的关系。”

    “呃明明是好话，怎么听起来这么别扭。”霍文溪心里稍微有些失望，陈彦青这样是一点都不在乎孩子或者结婚什么的。

    带球逼婚是不可能了，孩子只能加强自己和他的羁绊，其他的别想咯。

    想明白的霍文溪也不是懊恼，这种事情见得多了，也从来不觉得一个孩子就能绑死一个人。

    电视剧里太假，真正的富豪又怎么会被逼婚，除非孩子他妈很重要。

    霍文溪觉得自己还没到非常重要的地步，或许未来帮陈彦青真正的管好他的商业帝国还有可能。

    在陈彦青看来人生不过一场戏，怎么开心怎么过，就和赚钱是为了花一样，难不成是为了存起来？

    那岂不是白赚了！

    入戏深的人，身上总是有各种束缚和责任，清醒的人明白自己和这个世界其实没什么关系，自己快乐就好。

    陈彦青就很清醒，并不会觉得自己和哪个女人有了孩子就要娶她。

    结不结婚，该叫爸爸也得叫不是。

    有没有证，该养孩子也得养不是。

    所以没什么差别，饿不死就成，以后多给点钱，爱干嘛干嘛去。

    陈彦青才不想做中国式父亲呢，整天弄得父爱如山，责任重大的样子。

    水灵儿都已经怀上了，陈彦青也只高兴一会，别的感觉还真没太多。

    更没有觉得压力山大或者责任重大之类的。

    都是第一次做人嘛。

    不过霍文溪现在要是怀孕还麻烦了，围脖刚起步，很多事情需要她忙啊。

    陈彦青也是头疼，走一步看一步吧。

    次日一早，陈彦青送霍文溪去围脖上班，顺便公布她是新来的CEO。

    为了霍文溪能够快速入职，陈彦青还在围脖陪她开会。

    中午吃饭的时候，霍文溪就要撵陈彦青走人了。

    “我给你撑腰唉，你赶我走啊。”陈彦青无语地说道。

    霍文溪笑着说道：“你在这树立的都是你的威信，而不是我这个CEO的，有些事得让我自己来才可以，再说了，你也不能一直在这陪我吧，那样的话要我过来做什么呢。”

    “有道理，吃完饭我就走！”

    陈彦青还不想一直在这上班呢，剧组那边一堆事。

    今年好几部戏没拍呢，早点拍完，早点休息咯。

    在陈彦青走后，霍文溪下午就在围脖上帮她拉拢过来的香江艺人开通围脖账户。

    十几个知名艺人的再次加入，在围脖也引起不小的动静。

    腥浪那边不甘示弱，也在当天宣布好几个明星开通博客账户，并且发出公告下月初博客将会进行升级改版。

    陈彦青在功夫之王剧组看到这个消息，心里也没什么担心的，既然霍文溪接受围脖，那就让她操心去。

    霍文溪可是一个营销高手，技术团队保证围脖的运营和升级，剩下的靠的就是营销了。

    再说了，香江那群人的底细，霍文溪心里门清！

    不过霍文溪出任围脖CEO的事情让圈里不少人都非常惊讶。

    霍文溪不是经纪人吗？

    怎么还能去围脖做CEO？

    跨度是不是有点大？

    但是霍文溪的成功也让不少人看到新思路，既然霍文溪可以，那么自己为什么不行呢？

    此时在华有世纪的杜桦就忍不住动了心思，自己也是做公关营销的，围脖这样的公司很适合自己啊。

    华有世纪现在因为运营商资费问题，公司业务下滑，正准备转型做艺人经纪，她就在犹豫是跳槽还是继续留下来。

    现在看到霍文溪的成功，她留下来的心思少了不少。

    或许跳槽或者单干是一个不错的。

    保利华艺内部动静才不小呢。

    杜洋知道霍文溪去围脖后，心里松一口气，当初霍文溪偷摸帮陈彦青搞定高奢代言的时候，她就担心霍文溪会不会有一天来保利华艺。

    现在看到霍文溪去围脖，她的担心也就消失了。

    杜洋心里松一口气，但是胖姐却很不开心，自己好歹是陈彦青嫂子，怎么没找自己去围脖呢？

    新宝源有丁姐，经纪公司有王金花，保利华艺上面还有一个杜洋。

    王川川那个懒货都去快播视频做副总了！

    自己现在在公司不上不下的，虽然身上兼着几个副总经理的位置，但是实权却不大。

    霍文溪一个新人现在都比自己实权大了！而且还是围脖这种潜力巨大的公司！

    胖姐想找陈彦青，但是又怕自己去谈直接谈崩了，就给王川川打了电话。

    远在深圳的王川川接到电话后，也是头疼。

    这种事情不好弄的，自己这个亲表哥都是吉祥物，表嫂更别说了。

    陈彦青虽然心大，但是也不会任人唯亲啊。

    王川川思考许久还是决定和陈彦青说一下，不然以后一家人心里有疙瘩就麻烦了。

    陈彦青接到电话后，心里也有些无语。

    给的待遇又不差，新宝源的期权奖励自己都给拉满了，他自己在新宝源都拿不到多少分红！

    这还有什么不满意的？

    闲职不好嘛，几个公司都能说的上话，帮自己看着那几个大姐也是很重要的工作啊！

    不过说到底是一家人，而且表哥还对不起她，补偿一点就补偿一点吧，当初能把新宝源鸠占鹊巢胖姐帮了不少忙的。

    陈彦青想了一下就对王川川说道：“那你让她去深圳吧，把直播的业务发展一下，挖掘主播艺人，把直播做起来。”

    直播这个业务目前来说还不是公司的主要业务，交给胖姐来做倒是可以。

    王川川知道这个消息还特意飞回京城和陈彦青喝了一顿，然后才去找胖姐，拿出自己一家之主的架子训了一顿。

    “德性！”胖姐忍不住戳了一下他的脑门说道：“你以为我只是为自己考虑？这是提醒他，他能有今天，我们也是出了不少力的！”

    王川川哼一声说道：“彦青对我们还不够好？别整天想些有的没的，他现在不比以前，要是真生气了，别说你是表嫂，就是我这个表哥也得回家养老去！”

    王川川就是故意吓唬她的，他背地里帮着陈彦青做的事情多着呢，明面上的工作有没有他无所谓，但是背地那些事，陈彦青只能找他来做。

    胖姐哼了几声，心里还是有些不服气，不过现在能单独管着直播业务也算是不错了。

    “反正该争取的我要争取！省得你哪天被外面的老黄瓜勾走了，我什么都落着！”

    王川川也懒得多说什么，这娘们年纪越大心思越多，就是闲的！

    他摸摸下巴说道：“老婆，咱两年纪也不小了，要个孩子吧？”

    胖姐心里一喜，不过还是傲娇地说道：“孩子是你说要就能要的？自己几斤几两不知道？”

    “嘿！你看不起我？今晚就让你看看我的厉害！”说着王川川就要去抱她去卧室，不过努力了一下没抱起来。

    胖姐恼羞成怒地说道：“完蛋玩意！老娘自己走！”

    王川川尴尬地摸摸鼻子说道：“我回头就去健身。”

    “你说七八年了，去过健身房吗！”

    “那你说减肥不也没减嘛！”

    “嗯？王川川你胆子真大了！”

    “我错了，错了.别扭，耳朵要掉了！”

    陈彦青在解决完家里的事情后，也专心扑在拍摄上了。

    功夫之王下周就要去外地取景了，拍摄时间很紧张啊。

    不过更紧张的是他和刘茜茜还有刘小丽的关系。

    现在刘小丽几乎天天来剧组，也不和陈彦青说话，就是每天跟在刘茜茜身边，一点空间都不给。

    刘茜茜想和陈彦青说说话，她都在旁边杵着，就是一个超大号电灯泡。

    陈彦青人都麻了，刘茜茜人也麻了。

    她之前和刘小丽谈了谈，但是被狠狠骂了一通，这几天心里正委屈着呢。

    等过几天去外地拍摄，就不带她一起了！

    凭什么阻挡我追求真爱！

    哼！

    陈彦青现在也懒得管这件事，让刘茜茜和刘小丽先斗法去，他看情况再介入。

    先拍戏再说吧！

    剧组每天都很忙，陈彦青也是天天加班，自己拍戏，还要负责动作指导，有的时候还得客串一下替身。

    整个剧组就属他最忙！

    这部电影可是他拿来冲击五亿票房的！

    赤壁第一部冲击四亿票房失败，不是国内市场不好，而是电影的受众的确没那么广。

    阿凡达在国内还能破十亿呢，功夫之王破五亿有什么不可能呢！

    这么多大牌，剧本也改了，没有一味的讨好老外，肯定能拿到更高的票房！

    陈彦青对自己有信心，对双股龙加李莲杰的组合也有信心！

    至于刘茜茜，这姑娘几十个打酱油的，没什么票房号召力。

    她出道到现在也拍过几部电影了，基本上全都扑街到家了。

    以后想发展大银幕难哦。

    刘茜茜这个人有红的命，但是红的很奇怪，你要说演技一点都没有那不至于，但是你要说票房号召力还真就一点都没有。

    相比之下，人间富贵花都比她强一点，好歹拍的电影还有些票房。

    陈彦青一旦认真起来，做事情还是非常专注的，每天在片场也没时间想着刘茜茜的事情，倒是让刘小丽心里放心不少，觉得他这是做出选择了。

    于是在这天刘茜茜拍夜戏的时候，她悄悄跑去找陈彦青了。

    化妆间门口，杨哥正在守门，看刘小丽过来就主动让开位置让她进去。

    化妆间里，陈彦青一边擦脸一边问道：“你不是不搭理我嘛，过来干嘛。”

    “我什么意思你心里清楚，说这种话太伤人了。”刘小丽有些委屈地说道。

    陈彦青丢掉收了的卸妆棉说道：“你整天防着我不伤人？”

    “那是因为你不老实！”刘小丽刚埋怨一句，就被陈彦青搂着腰一把拽了过去。

    陈彦青捏着她的屁股说道：“我哪里不老实了？”

    “你说呢！快放开，让人看见不好。”刘小丽推他一下，但是手上一点没用力。

    陈彦青的手指往里探，笑着说道：“你都说我不老实了，那我可不能吃亏，不然不成老实人了！”

    刘小丽哼一声，任由他揉捏着，主动坐到他怀里说道：“你是不是做出选择了？”

    “嗯”陈彦青含糊的嗯一声，然后岔开话题说道：“女主妈妈的角色你还是演吧，搞点话题，没别的意思。”

    “真的？”刘小丽狐疑地问道。

    陈彦青点点头说道：“这是生意，也是圆你一个梦，让你和茜茜同框嘛，真没别的意思，你总是在背后付出，辛苦你了。”

    刘小丽闻言眼睛忍不住泛红，搂着他小声地哭起来。

    “你都知道我的辛苦，她还每天和我吵架！真不知道自己做这些为了什么！”

    陈彦青拍着她的后背安抚，笑着说道：“我回头我找机会说说她。”

    “不要，你还是别和她说话了！”

    “这你还是不信我啊！生气了！”

    刘小丽见状连忙哄道：“信信信，我的小冤家！”

    “变态阿姨，好久没碰你了，好想你，就在这好不好？”

    刘小丽脸一红，忍不住心动，的确好久没有在这种特殊的地方做一些羞羞的事情了。

    一想到外面是火热朝天的拍摄现场，刘茜茜还在吊着威亚拍戏，她心里那种背德感就更重了，当然也更加刺激。

    陈彦青见状也不等她回答，直接动手将她抱起来放在化妆台上。

    刘小丽连忙伸手按住他说道：“我背过去，今天穿的裙子，这样方便，省得被人发现！”

    陈彦青啧一声说道：“是不是早就准备好了？”

    刘小丽回眸看他一眼咬着唇没说话，而是抬手轻轻拍了一下自己的屁股。

    陈彦青见状哪里还忍得了，直接从简从快！

    化妆桌顿时摇晃起来，上面的化妆品瓶子叮叮当当的响起来。

    不知过了多久，刘小丽又出现在片场，看着刚刚收工的刘茜茜，心虚的整理一下头发才走过去关心道：“茜茜，累不累？”

    刘茜茜低着头没说话，只是轻轻嗯一声。

    刘小丽见状在心里叹一口气。

    刘茜茜磨磨蹭蹭地不愿意和她并排，落在后面一个身位，然后余光瞥到她的裙子上沾到灰了，仔细看了一眼发现好像是一个沾满散粉的手掌印，而且还是一个男人的手掌印！

    是谁！！
------------

第404章.功夫杀青，冲击五亿！

    黑色的夜幕下，疾驰的奔驰车中，刘茜茜沉默的看着车窗外的景色。

    “茜茜，今天很累吗？”

    刘小丽坐在旁边关心地问道。

    刘茜茜回头看她一眼，又扭过头看向窗外，只是刚刚看向她的眼神十分复杂。

    刘小丽莫名的心慌，不知道到底发生了什么。

    “茜茜？你怎么了。”

    刘茜茜沉默许久后说道：“没事，就是累了，你安静一会好不好。”

    “你好，那妈妈不打扰你。”刘小丽也安静下来，心里有些忐忑不安。

    不知道过了多久，在车子到家，司机下车开门的时候，刘茜茜忽然扭头看向刘小丽问道：“妈，你是不是有事瞒着我？”

    刘小丽刚想说话，车门已经被司机打开，刘茜茜没等她回答直接下车，回到家后就把自己关在房间里了。

    一个人缩在被窝里，看着手机上的陈彦青的联系方式，过了许久后她才鼓足勇气打过去。

    此时陈彦青正在家里忙工作，接起电话就问道：“喂，茜茜，怎么了？收工回家了嘛？”

    躲在被窝里的刘茜茜听到他的声音，眼角忽的流下泪水。

    她伸手抹掉眼泪，控制着有些颤抖的声音问道：“彦青哥哥，你傍晚收工就走了吗？今天累不累啊。”

    陈彦青多年泡妞的经验告诉他刘茜茜此时不对劲，这是带着目的来的，甚至可能是带着答案来“关心”他的！

    他没有丝毫停顿地说道：“对啊，公司有紧急事情要处理，衣服都没来得及换就走了。到现在还在工作呢，不过没那么累，你怎么样？累不累？”

    听着陈彦青的解释，刘茜茜没发现什么异常，不过还是问道：“那你走的时候有没有见到我妈妈啊，她今天有没有继续为难你？”

    陈彦青眉头一挑，果然是怀疑什么了吗？

    他想了一下说道：“遇到了，不过她当时没理我，茜茜，别担心，我不会因为阿姨的态度就不开心的。”

    刘茜茜的眼泪忽的止住了，好像是自己想多了啊。

    “真的吗？当时你在哪遇到的，什么情况啊？”

    陈彦青一边和刘茜茜解释着，一边拿出另一个手机飞快的编辑短信给刘小丽发过去。

    十几分钟后，刘茜茜已经从被窝里钻出来，坐在床上心事重重的和陈彦青分享今晚的发现。

    陈彦青下意识的看一眼自己的手，懊恼自己当时实在太不小心了，非得手欠拍那一巴掌干嘛。

    搞清楚状况后，他又给刘小丽发短信过去。

    刘小丽收到短信后，这才知道刘茜茜晚上为什么会那样。

    心里有些庆幸陈彦青反应快，她仔细看完短信上的交代后，就把短信给删掉了，假装什么都不知道。

    刘茜茜和陈彦青又聊了一会，被哄的晕头转向心满意足地挂了电话。

    她跳下床拉开门对外面喊道：“妈！我饿了！”

    刘小丽过了半分多钟才从洗衣房走出来，擦擦手上的水渍说道：“想吃什么？”

    “妈，你在干嘛？”刘茜茜好奇地问道。

    刘小丽皱起眉说道：“洗衣服，裙子上不知道怎么沾了东西，又不能机洗，只能手洗了。”

    刘茜茜哦了一声，假装不在意地问道：“沾了什么啊？”

    刘小丽故作烦闷地说道：“散粉，去化妆间的时候不小心和化妆师撞到了，你们那个化妆间太小，明天我和导演说说给你准备一个单独的化妆间。”

    刘茜茜听完后下意识的吐舌，感觉非常不好意思，自己误会妈妈了呢！

    “妈，我帮你洗吧，你给我做点宵夜好不好，我饿了！”

    “算了吧，你哪里会洗，放在那我等下来洗吧。”

    说着刘小丽就拉着刘茜茜去了厨房，厨房里很快就传来她们的说笑声。

    一直到深夜，陈彦青收到刘小丽发来的短信，这才扬扬眉松一口气，然后继续工作了。

    经过这么一个小插曲，陈彦青和刘小丽在剧组也开始注意距离。

    刘小丽也欣然接受徐客的邀请，在电影里演起金燕子的妈妈，每次拍摄对男主不满的戏份时，状态都格外好，看的刘茜茜又放心不少。

    妈妈的演技怎么可能那么好呢，肯定是真的不喜欢彦青哥哥！

    刘小丽的戏份不多，没几天就杀青了，在她杀青后，剧组也直接转战外地取景。

    这一次刘小丽也对陈彦青放心了，就没跟着一起来，而是留在京城帮刘茜茜处理参加活动的行程和礼服。

    没了刘小丽跟着，陈彦青放飞自己了，刘茜茜也放飞自己了。

    下了飞机入住酒店后，刘茜茜东西都没收拾好呢就颠颠地跑去找陈彦青要出去玩了。

    第一天不拍戏，不出去玩后面就没机会了。

    不过他们两个知名度太高，出门玩也麻烦的很，还要特意化妆进行伪装。

    刘茜茜看着陈彦青贴的胡子，忍不住扑哧一笑说道：“显得好老哦。”

    “这叫成熟男人的魅力。”陈彦青哼一声抬手敲了一下她的脑袋说道：“你这个非主流发型也不差！”

    刘茜茜学着非主流的样子甩了一下遮住眼睛的刘海一边比划着五连拍一边说道：“這個釹孓，鈊已被竊，無獨，囿宔”

    陈彦青：“.”够非主流！

    “哈哈，好好玩，我早就想尝试非主流发型了。”刘茜茜转个圈对陈彦青说道：“彦青哥哥，好不好看？”

    陈彦青看着她玫红色的丝袜，绿色T恤外面配的黑色马甲和银链子，挤出一个微笑说道：“美滴很！”

    “哈哈，那我们出去逛街吧！”

    刘茜茜兴奋地拉着陈彦青的手就往外跑，像个偷穿大人衣服的孩子。

    两个人就像是一对很普通的非主流小情侣一样，出门逛街到处吃吃逛逛。

    周围的人对这样的非主流打扮没有什么特别关注，满大街不都是这样的年轻人嘛。

    两个人逛着逛着不知道逛到哪里去了，刘茜茜手里拿着一杯珍珠奶茶小口的吸了一口，感慨地说道：“已经好久没有这么自在的逛过街了！好自由的感觉！”

    陈彦青也同样如此，自从有钱后，很少来吃路边摊了，今天感觉的确不一样。

    刘茜茜此时扭过头看着陈彦青，忍着笑伸手撕他的假胡子。

    陈彦青笑着弯下腰，让她撕的更轻松一点。

    “疼的话和我说哦。”刘茜茜小心翼翼的撕着，等她刚刚撕下来，陈彦青就飞快地偷袭了她一下。

    刘茜茜愣一下，伸手拍他一下说道：“赖皮，你不许动！”

    陈彦青笑着闭上眼说道：“好，我准备好啦！”

    刘茜茜看着闭眼等待的陈彦青，小脸微微一红，然后踮起了脚尖。

    此时夕阳缓缓降临，洁白的天空都被染上一抹红。

    深夜，饿了的陈彦青从酒店跑出来坐在路边的小摊上点了一份盖浇饭，吃的狼吞虎咽。

    在外地的拍摄很顺利，一个月的时间眨眼而过，在剧组返回京城的时候，刘茜茜变得更加黏人了。

    不过在下飞机之前，她还是松开拉着陈彦青的手，小声地说道：“真不能和妈妈说吗？”

    陈彦青摇头说道：“暂时别说了，不然我怕她都不给你出门了，等一段时间再说。”

    “好吧，我会努力做她工作的！”

    “好，那我先走了，回家好好休息吧。”

    陈彦青和刘茜茜告别后就走了，功夫之王还差大结局的几场戏没拍，只等尚格云顿明天到京城后就可以开拍了。

    陈彦青还挺想和这个空手道高手过过招的。

    不过想到他的年纪，估计也不会有什么让人惊喜的地方。

    陈彦青忍不住叹气，无敌是多么寂寞啊！

    两天后，功夫之王迎来最后的拍摄，一身黑西装的尚格云顿看起来压迫感十足，十足的大反派既视感！

    尚格云顿的个子很高，在热身的时候不停踢腿，踢得非常漂亮，比双股龙的罗圈腿好看多了，美感十足！

    李莲杰打的也很好看，只是个子不高，和尚格云顿比起来就没有那么犀利了。

    这场戏是双股龙和李莲杰先和尚格云顿打，被打败之后陈彦青才出场干掉他。

    这种打戏不好拍，要提前排练很多次。

    陈彦青没有热身，而是坐在椅子上休息呢，旁边还坐着女二号李兵兵。

    李兵兵这个女二号一直都不是跟着大部队拍摄的，她和主角团的交集很少，每次都是单独面对主角团中的某一个人，只有在最后的大决战才和主角团正面交锋。

    不过她的对手是刘茜茜，两个美女打架才好看嘛。

    李兵兵此时满头白发看起来非常妖艳，她摸着自己的长发对陈彦青问道：“过两天小雪回来，要不要去吃饭？”

    “好啊，绝命毒师第二季也要筹备了，正好见面聊聊。”陈彦青笑着说道。

    李兵兵嗯了一声，还想再聊就被徐客给叫走了，她要拍和刘茜茜对战的戏份了。

    刘茜茜此时提着双刺战意十足！

    让你个白毛勾引我家彦青哥哥。

    阿哒，扎死你！

    此时陈彦青也不坐着了，去和尚格云顿他们开始彩排走戏。

    剧组一片忙碌的景象，所有人都忙着这最后一战，誓要交出一份最完美的答卷！

    陈彦青心里有一个愿望，就是希望能够在阿凡达来临之前，用功夫之王轰开五亿票房的大门，然后明年再用一部电影抢先拿到十亿票房的记录！

    不能被阿凡达抢走啊！

    只不过这个愿望还是有点难的，陈彦青心里不是很有底。

    功夫之王拿到五亿问题不大，但是想要拿到十亿票房就没那么简单了，什么电影才能拿到十亿呢！

    陈彦青暂时放下这个烦恼，开始认真拍完功夫之王最后一场戏！

    京城天坛，陈彦青看着站在自己对面的尚格云顿笑着说道：“你可以放心出腿，不用控制力度。”

    “真的？”尚格云顿知道陈彦青功夫不错，但是不收力的话，难度可以不一样，一般人可扛不住他几腿。

    陈彦青笑着点头说道：“当然，放心，我可是真的功夫之王！”

    尚格云顿被陈彦青激的也有些生气，功夫之王？问过我的腿吗！

    当场务打板之后，他就一个箭步冲过去对着陈彦青的脑袋就踢出势大力沉快如闪电的一角。

    陈彦青感觉他的动作很慢，但是为了符合电影，还是要做出防守不及的样子，只能匆忙抬手格挡。

    尚格云顿见状下意识的收力，但是很快就知道自己错了。

    哪怕收力了，但还是感觉踢在一块钢板上一样，整个脚都麻了！

    尚格云顿忍不住在心里骂娘，什么变态的身体素质啊！

    不过他这么一停，又只能重拍，这一次他看着陈彦青轻松的表情，决定真的来打一场。

    尚格云顿擅作主张改了动作，来到陈彦青面前把高鞭腿换成一记正蹬。

    周围的人都愣了，你个死老外怎么还改动作呢，想偷袭我老板啊！

    徐客也愣了一下，不过还没来得及喊咔，就看见陈彦青轻松挡下，然后和尚格云顿打起来了。

    两个人快如闪电的攻防看的人目不暇接，徐客也压下周围人的躁动，让拍摄继续。

    十几分钟后，尚格云顿被陈彦青一个摊手捶在地上趴着，没了动静。

    陈彦青站在旁边，抬起头看向天上的月亮，摄影师也趁机调整镜头。

    画面中，一轮明月挂在天空被天坛遮住一角，倒地不起的大反派将站着的陈彦青衬托的格外强大。

    徐客看着这个画面，忍不住喊了一声好，然后就立马跑向尚格云顿。

    深怕陈彦青刚刚给他锤死了。

    拍个电影不至于啊老板！

    尚格云顿此时翻过身，躺在地上大口喘着气，看向居高临下的陈彦青忍不住抬手竖起一个大拇指。

    陈彦青笑着伸出手将他拉起来。

    自然不会把他打死了，收着力气呢。

    此时周围的人，看着这一幕都忍不住鼓掌，最后这场即兴的真实打斗，让所有人都打开眼界，每一招每一式都是拳拳到肉，打的真的太精彩了！

    陈彦青也开心地大笑，主动看向众人喊道：“功夫之王杀青！冲击五亿票房！”

    所有人都跟着喊了起来。

    “冲击五亿票房！”

    在大家的欢呼声中，徐客却凑上来说道：“没杀青呢，再来一条，我补几个特写和近景。”

    陈彦青：“.”谁还能记住啊！

    尚格云顿扶着腰，戴上了痛苦面具，身子板扛不住了！
------------

第405章.真实的总裁

    深夜的片场中，大部分灯光已经关闭，只有零星几个人在做收尾工作。

    陈彦青此时从化妆间出来，一边走一边看着手机里的消息。

    白天在忙一直没时间看工作邮件，现在可算是有时间了。

    电影杀青，陈彦青也没时间休息啊，天生的劳碌命。

    “回家在忙吧，我在这等你半天了。”一直在外面等着的李兵兵看他忙碌的样子，忍不住埋怨一句。

    陈彦青抬头看她一眼，笑了笑把手机揣进口袋里说道：“你没卸妆当然快了。”

    “不是你让我别卸妆的。”李兵兵轻哼一声伸手挽住他的手臂说道：“白头发好看吗？”

    “黑头发也好看。”陈彦青忽然想李兵兵在生化危机中演的艾达王，那个造型也很绝啊！

    艾达王也是3D区的常客之一啊！

    等以后给她安排一下，走走关系去演艾达王，到时候自己去探班。

    很多事情变了，也不好说她还能不能认识邓温蒂。

    自己到时候给她安排一下咯。

    在好莱坞还没有用钱摆平不了的事情。

    陈彦青搂着白发魔女钻进车里，忽然想起来范兵兵好像也演过白发魔女，不过是后来的事情了。

    回头有机会让双冰一起扮上白发魔女同床竞技，看看谁的演技好！

    车里，陈彦青的手不太老实，在摸到她的左腰时，她忽然哼了一声喊疼。

    “怎么了？拍戏受伤了？”陈彦青关心地问道。

    说到这个李兵兵就来气，忍不住伸手掐着陈彦青的腰说道：

    “还不是被你那个小女朋友给弄的，见我跟见仇人一样，拍戏的时候直接扎我腰上了。”

    “别胡说，谁是我女朋友！”陈彦青死不承认地说道：“那你扎回去不就好了。”

    李兵兵白他一眼说道：“懒得和她计较，也许是无意的呢。”

    “装老好人啊？”陈彦青用手掌给她揉着腰笑着说道：“白发魔女还有心软的时候？”

    李兵兵哼哼一声，然后才小声地说道：“后来我用头发勒的时候不小心失误一次。”

    “哈哈，我就知道你坏得很。”

    “你不心疼小女朋友啊，我可是老人了，这个时候应该打入冷宫才对吧？”

    “真不是女朋友，我什么样你还不知道，我心疼你啊，来趴过来我给你好好揉揉！”

    前排的司机默默的升起中间的隔板。

    此时刘茜茜家里，刘小丽正在拿冰袋给她冷敷脖子。

    “怎么弄得啊，都要印子了。”刘小丽有些心疼地说道。

    刘茜茜有些心虚地说道：“不小心弄的，没事哒。”

    她总不好说是自己不小心先扎了李兵兵的腰吧。

    当时就是看她和彦青哥哥走的太近，心里不开心一时有些冲动了。

    也不知道彦青哥哥回家没有呢，她把刘小丽推出房间，拿起手机自拍一张然后发给陈彦青了。

    “受伤了，都没人疼，想要有人抱着睡觉。”受伤.jpg。

    此时陈彦青抽空看一眼手机，飞快地回道：“在忙，回头帮你报仇！”

    发完之后他就把手机丢在一边，看着跪在地上的李兵兵，两只手抓住她的白发，开始替刘茜茜报仇。

    一下又一下，每一次都将白发魔女给刺穿！

    另一边睡不着的刘茜茜看着陈彦青半天只回了一条消息，心里有些不开心。

    大半夜的也不知道忙什么呢，一天天怎么这么忙啊。

    “唉什么时候才能光明正大的啊，做明星好难啊。”

    刘茜茜忍不住嘀咕，没多一会就迷迷糊糊地睡着了。

    睡梦中，她又和白发魔女打起来了，只不过这个白发魔女一会变成李兵兵的样子，一会变成范兵兵的样子，有时候还会变成刘小丽的样子。

    次日一早，陈彦青从床上爬起来，看着掉落在地毯上的白色假发，忍不住回头看一眼正在熟睡的李兵兵。

    这姑娘倒是睡的香，昨晚也是累坏了哦。

    陈彦青去洗漱一下就去书房了，昨晚的工作邮件还没看完呢。

    他喝一口咖啡电脑还没开机呢，手机就传来一条短信是刘茜茜发过来的。

    这姑娘现在有点黏人，几乎每天都要打电话发短信才行。

    陈彦青拿起手机回了几条后就没管了。

    功夫之王杀青，宣传工作也要开始了。

    现在已经对外放出消息，开始进行炒作。

    【功夫之王顺利杀青！预计贺岁档将和观众见面！】

    【功夫之王斥资一亿请好莱坞特效团队打造特效画面！】

    【细数经典功夫电影你看过几部？】

    【好莱坞动作巨星尚格云顿接受采访称非常荣幸能够参演功夫之王！】

    【功夫之王片场花絮泄露，陈彦青和尚格云顿大打出手！】

    【双股龙和李莲杰在片场发生摩擦，疑似争夺主演顺序！】

    各种通稿新闻层出不穷，全都围绕着功夫之王来做宣传，现在开始造势，等到七八月份就可以放出预告片，一个月放一支出来一直维持到上映的时候。

    功夫之王的热度其实不用担心，光看这个演员阵容就够吓人的了。

    陈彦青不担心宣传问题，担心的是最后能拿到多少票房。

    全球票房怎么着也得拿到两亿美元才行吧，不然对不起这么多人加盟啊！

    冲冲冲！

    看完这些新闻，陈彦青就打开工作邮件。

    几家公司的工作邮件加起来有十几个，公司大大小小的事情全都汇总在邮件中发送过来了。

    陈彦青虽然平时不管事，但是公司的情况还是要了解清楚的。

    几家公司都没有什么大问题，只要公司运营状况好，当老板其实是很轻松的。

    电视剧里的总裁每天忙得没时间吃饭，只能说是公司问题很大，或者手下人太废柴。

    真正的总裁哪里有那么忙啊，反正陈彦青认识的有钱人，很少有忙得吃不上饭的，就算有也是对外装逼的。

    大公司不是小作坊，什么都需要老板来处理。

    又不是厨子开饭店，又是伙夫又是收银的。

    陈彦青把几家的公司工作邮件都看一遍，也没遇到什么需要他来处理的事情。

    唯独新宝源交上来的一份未来发展规划让他多忙了一会。

    绝命毒师和破产姐妹在海外很火，或许国外观众看多了墨西哥和哥伦比亚的毒贩，冷不丁地看到东南亚的很有新鲜感。

    和好莱坞的贩毒电影不同，绝命毒师的色彩和剧情更有特色，的确会有耳目一新的感觉。

    破产姐妹也同样如此，在海外华人群体中很受欢迎，虽然是情景剧，但是风格很像是美剧。

    中西结合的风格让这些海外华人很喜欢。

    杨蜜和唐焉现在还挺火的，只不过第二季的拍摄要等一段时间了。

    仙剑三在横店开机了，要两个月才能拍完，唐焉和杨蜜一时半会回不来。

    这些都是小事，决定一家公司生死的是长期的发展规划，新宝源现在需要确定的就是未来的长期发展规划。

    新宝源也调查了海外这些年爆火的剧集信息，制定了未来五年的制片计划。

    根据调查的数据模型来看，偶像剧和爱情剧在海外市场几乎等于零，未来也不会在新宝源的重点发展计划之内。

    不过偶像剧和爱情剧也没有被砍掉，还是留出一部分份额出来。

    毕竟赵宝缸是拍爱情剧起家的，怎么着也得给这个创始人一点面子。

    不过爱情剧在亚洲的确很有市场，只要不是太烂都能赚不少钱。

    好像只有亚洲人喜欢看偶像剧。

    准确的说只有中国观众喜欢看偶像剧

    陈彦青忍不住想到韩剧，似乎在失去中国市场后，韩剧就几乎不拍摄偶像剧了。

    失去偶像剧后，韩剧反而把路走宽，各种类型的剧集层出不穷，在全球都具有一定的市场。

    未来的亚洲电视剧有一个很好玩的点。

    国产剧是离婚、谈恋爱，韩剧是杀人黑化复仇超能力，泰剧是手撕小三。

    奶奶的，说起来韩国男女问题更严重，但是那边的影视剧几乎不吃性别红利，但是国内明明情况不严重，但是疯狂吃性别红利。

    就他妈奇怪了！

    啧，陈彦青可不打算这么做，这样只能把国产剧玩死，后期的很多电视剧看完都记不住，剧情都大差不差。

    霸道总裁爱上傻白甜，再爱上离婚带娃的，又或者是爱上停水关闸水库里死过人的。

    谁家霸道总裁这么缺爱啊！

    呸！

    本霸道总裁实名抗议！

    批复这份计划后，陈彦青就没事可做了。

    闲的他直接下楼打游戏。

    没多一会李兵兵也醒了，下楼看到陈彦青在玩游戏，还挺羡慕他的。

    这老板当的也太轻松了吧，在家打游戏都有人替他挣钱。

    她走到陈彦青旁边也盘腿坐在地毯上，开始了一天的发呆时光。

    陈彦青玩了一会后，就把手柄一丢躺在地板上无聊地说道：“我们出去玩吧，好久没骑马了，去骑马怎么样？”

    “行啊。”李兵兵也无聊，拍完功夫之王她也有一段空窗期。

    两个人说走就走，立马就是收拾东西去郊区的俱乐部骑马了。

    老板清闲，公司的员工就忙。

    杜洋此时正在给功夫之王找国际买家呢。

    想买功夫之王的国际片商很多，不过报价都不是很高，有的甚至不想保利华艺参与分成！

    呸！

    想屁吃！

    这种低端片商，统统赶出去！

    功夫之王的票房很关键，必须要拿到足够高的票房，国内最少要五亿打底才行！

    保利华艺要一直保持国内票房冠军的噱头，才能给快播和自己的股价带来更多的上涨空间。

    市场是需要忽悠的，股民也是需要利好消息的。

    只要有点好消息，股民就会嗷嗷投资，贷款都能往里冲！

    不够这也不算是割韭菜，公司的业绩只要保持领头羊的水准，股民跟着买肯定赚的。

    陈彦青和李兵兵到处玩的时候，杜洋已经选好合作的发行商。

    这一次没有选择哥伦比亚，而是选择了时代华纳。

    毕竟未来和新线合作会更多，哥伦比亚方面还是让一让吧。

    最主要的是，哥伦比亚后面是索尼，都是亚裔自然会有冲突的。

    陈彦青知道后也没说什么，杜洋的眼光还是不错的，快播都要去闯日韩市场了，和索尼硬碰硬是迟早的事情。

    这两天陈彦青和李兵兵到处玩，后来李樰也回京城，三个人都有些嗨过头了。

    白天出去玩，晚上回来打三人斗地主，真有些醉生梦死的感觉。

    只是，玩的这么嗨，就有人看不下去了。

    范兵兵等着陈彦青去拍星你呢，一连等了好几天都没等到，立马就杀过来了。

    在陈彦青家里，看到他一手搂着一个，顿时气的想上去给他一嘴巴。

    姐妹花是吧，醉生梦死是吧！

    陈彦青看着范兵兵气冲冲的样子，心虚地把手从李兵兵还有李樰身上收回来。

    但是李兵兵却一把抓住他的手又放了回去，李樰也有样学样。

    陈彦青有些尴尬地看着范兵兵问道：“你怎么来了，有什么事吗？”

    “没事就不能来？”范兵兵直接坐在他们对面，翘起腿哼一声说道：“玩的开心吗？要不要我也陪你啊？”

    “开心啊，你要不来我们更开心。”李兵兵轻哼一声说道。

    范兵兵冷下脸，她一直都不喜欢李兵兵，娱乐圈天天说什么双冰，滚一边去吧！

    李兵兵就是蹭她热度！

    当初陈彦青帮她运作的是四旦一冰，哪来的双冰！

    陈彦青看她生气，立马收回手站起来说道：“是来说星你的事情吧，李樰过来也是聊这件事的，走走走，到书房单独聊。”

    说着他拉范兵兵上楼，以前他挺喜欢看姑娘们打架的，现在他只想姑娘们消停一点，让自己过得舒服点。

    李家姐妹看着陈彦青拉走范兵兵，都有些不开心，昨天还姐夫妹夫的换着花样玩呢，今天就被人勾搭走了。

    李兵兵叹一口气说道：“没得玩了，咱们也走吧。”

    “姐，就这么走啊？范兵兵也太嚣张了！”李樰不开心地说道。

    李兵兵笑着敲了一下她的脑门说道：“该争的时候争，不该争的时候要识趣，你还是不了解男人。”

    李樰撇撇嘴不情不愿地被李兵兵拉走了。

    回头拍星你的时候，再让范兵兵吃点苦头！

    这个项目可是她负责的！
------------

第406章.后宫之争开始！

    安静的书房里，陈彦青给范兵兵倒了一杯酒。

    “生气了？”

    范兵兵摇头，喝下一口才说道：“不值得生气，就是来提醒你，要开工了。”

    “我知道。”陈彦青笑着岔开话题问道：“致命罗兰准备什么时候上映？”

    “国内是暑期档，国外会在九月份上映。”范兵兵说着忍不住皱眉道：“不过哥伦比亚方面给出来的海外发行方案并不好。”

    陈彦青点点头说道：“他们迁怒功夫之王没有给他们发行。”

    范兵兵也知道这件事，心里也能够接受。

    “不过整体还算不错，作为疾速追杀的衍生电影，还是会在北美一千七百家影院上线。”

    陈彦青点点头，想了一下说道：“运作了哪个电影节？”

    “加拿大奇幻电影节还有芝加哥电影节。”范兵兵放下杯子说道：“奇幻电影节会拿奖，最佳女演员，芝加哥电影节会拿评审团大奖。”

    陈彦青点点头说道：“还不错，哥伦比亚还算出力。”

    范兵兵笑着说道：“他们看好这个系列，后续想要增加白人演员主演的衍生电影。”

    “无所谓，只要和原本的计划不冲突就可以。”陈彦青伸一个懒腰说道：“那就在上映之前尽快把星你拍完，然后你专心去宣传致命罗兰。”

    范兵兵刚想点头又听到陈彦青认真地交代道：“在北美不要轻易参加派对，除了正常活动，私下聚会不要参与。”

    “我知道，不过那边的情况真的很严重吗？”范兵兵忍不住好奇地问道。

    陈彦青呵呵一笑说道：“差不多吧，十个里面九个都不正常，佛罗里达不养闲人，好莱坞不养变态。”

    “比你变态？”

    “和他们相比，我纯洁的像朵小白花。”

    “.”

    范兵兵记在心里，看来以后好莱坞还是少去，偶尔去参加活动做营销就好了。

    不过她很快反应过来，看着陈彦青问道：“所以你参加过那些私人派对？”

    “当然没有！”

    陈彦青怎么可能参加那种派对，被人下药怎么办？

    而且那边玩的都是死变态的玩意，正经人谁去啊！

    陈彦青甚至可以打包票，好莱坞但凡出名的明星，十个有九个都遭遇过潜规则。

    娱乐业越发达的地方，这种事情越普遍，甚至会成为常态。

    不过那边的潜规则和这边还不一样，国内最多就是睡几次，但是在国外性观念开放，普通睡觉怎么能叫潜规则呢。

    必然是要玩一些不一样的花样才算过瘾。

    相比之下还是棒子那边跟亲爹学的最好，变态程度丝毫不差。

    陈彦青忍不住想到张紫妍了，这姑娘好像快要受不了跳楼自杀了吧？

    要不要把人弄过来搞点大新闻给围脖增加一点活跃度呢。

    回头问问霍文溪去，看她什么意见。

    陈彦青回过神看向范兵兵说道：“你以后出国一定要注意，我现在身价不一样了，你也可能被人盯上，平时出门安保团队要带齐。”

    “知道了。”范兵兵笑着调侃道：“我又没和你结婚，人家干嘛盯着我。”

    陈彦青耸肩道：“可是谁不知道我最喜欢你。”

    “算你会说话！”范兵兵拉着他的手奖励一个亲亲。

    陈彦青嘿嘿一笑，这不就糊弄过去了。

    双冰怎么能打架，以后还要一起来交流学习经验呢。

    不过范兵兵出现，陈彦青现在没办法继续潇洒了，要去工作咯。

    星你的筹备陈彦青一直都没参与进去，这点小事他可懒得去管。

    不过在筹备的这段时间，不少人都挤破头想要来这部剧，男女主是陈彦青和范兵兵，这剧肯定爆啊！

    不少公司都想往这里塞人，很多公司把新人送过来都不要钱，只求能上去演个角色。

    周汛还送过来过一个呢，说是经纪人刚签的小帅哥，刚刚在她演的李米的猜想中客串，现在想让陈彦青帮忙带带。

    陈彦青看着井博然的照片，忍不住挠头，这哥们一点演技都没有啊。

    最主要的是这哥们被大小王签走了，陈彦青挺不想带他的。

    大小王的旗下艺人，也就周汛和他关系最好，其他人他一点都不想搭理。

    不过看在周汛的面子上，带带就带带吧。

    不过给的角色不重要，是女主千颂伊的弟弟，戏份不算很多，角色也不算出彩，可有可无吧。

    男二号的选择才有意思呢，赵宝缸又想找自己喜欢的陆绎、陈昆，但是人家不愿意过来作配。

    最后，就找了个小透明罗靖。

    反正李樰和自己说，这是沪圈那边推荐过来的人，看着不错就给收了，用来加强联系。

    毕竟陈彦青现在公司更大业务更广，不再是某个圈子的人，就没必要去针锋相对了。

    过去的恩怨该放放，只要对方不惹自己，那都是好朋友，只有足够了解，才能搞到更多黑料嘛。

    以后没准用的上呢！

    选择接受沪圈的好意，还有一个原因那就是罗靖的确合适，演这种舔狗男二号简直绝了！

    说起来这家伙和刘茜茜还是同学呢。

    不过罗靖为了一个男二号愿意放弃编制还是挺有魄力的，陈彦青也没什么意见。

    只不过男三号这个大反派就的选择就有意思了，海盐推过来的加钱居士！

    赵宝缸和海盐的关系还是很好啊。

    不过陈彦青更好奇加钱居士是怎么让海盐推他的，毕竟前两年海盐给他打造了一部电视剧扑的无声无息啊。

    不知道付出了什么代价啊，或许他沙哑的嗓音可能不是天生的？

    陈彦青没多想这个问题，想多了就没办法去共事了。

    男性角色其实都还好，女二号这个角色竞争才激烈呢。

    陈彦青都不知道收到多少短信，很多人给他打电话毛遂自荐。

    柳妍作为助理，管理陈彦青一个对外的私人号码，每天都能收到各种电话和短信。

    还有人要给她发红包想让她帮忙推荐的呢。

    最大方的一个直接说要给她十万块，只求帮忙推荐。

    柳妍哪里敢要那个钱，真收钱了，工作也丢了。

    公司的人也没随便定女二号，毕竟都知道陈彦青的德性，没准已经看上哪个小姑娘了。

    这些事情都不好说的，毕竟之前陈彦青参演的项目，女演员都是他定的，别人都插不上手。

    剧组只是给陈彦青一份名单提供参考，剩下的就不管了。

    陈彦青感觉自己好无辜，他不是这种人啊！

    他明明是好人来着！

    陈彦青看着李樰和范兵兵哼哼几声说道：“都说了我不管，你们让我决定干嘛！”

    两个姑娘微笑着看着他，不言而喻的眼神说明了一切。

    “你们这是逼我犯错误啊！我一个演员怎么能插手选角呢！”陈彦青嘴上说的冠冕堂皇，但身体却很诚实的拿起名单看起来。

    入眼的第一个人选就让他沉默了。

    董漩，雪花女神龙啊。

    忽略她好久了。

    陈彦青扭头看向柳妍问道：“董漩有没有打电话过来？”

    柳妍回忆一会说道：“最近没有。”

    陈彦青想了一下说道：“那就.”

    “等一下！”范兵兵连忙打断道：“水灵儿托我给你带个话！”

    “皇军说呸，水灵儿说什么了？”陈彦青有些奇怪，水灵儿不是在家安胎呢？

    范兵兵立马说道：“她推荐陈子涵，没了。”

    陈彦青：“.”这姐妹两不是见面就打架吗？怎么关系还变好了？

    不对劲，这是想转幕后，插手公司的事情，所以用陈子涵来试探？

    陈彦青感觉水灵儿有了孩子之后，似乎野心也开始大了。

    这就不好搞了呀，他想了一下看向范兵兵问道：“你推荐谁？”

    范兵兵立马说道：“别想拿我顶锅，要说你去说。”

    范兵兵在故意试探陈彦青，想看看他对水灵儿的态度，会不会因为有了孩子就产生变化。

    陈彦青又看向李樰，李樰犹豫一下还是选择闭嘴。

    陈彦青见状刚想看柳妍，这姑娘连忙低头装死。

    这下难搞了，怎么没人愿意背锅呢，都被水灵儿给压死了？

    这要是等水灵儿生了孩子你们还怎么混！

    “一点斗志都没有！没出息！”

    陈彦青嫌弃的看她们一眼，然后又看向名单上董漩的名字，最后叹一口气对柳妍说道：“你回头从公司找一部合适的剧给董漩。”

    “好的！”柳妍连忙应下来。

    陈彦青想想陈子涵，最后还是摇头对范兵兵说道：“之前说给陈子涵女主角呢，不能这么糊弄。”

    范兵兵翻一个白眼，不过心里却有些失望又有些庆幸，水灵儿怀着孕呢都不能让陈彦青听话，这男人主意太正了。

    陈彦青把手里的名单一丢说道：“算了，你们选吧，我不管了，你们和水灵儿沟通吧，下周开机我会准时到的。”

    陈彦青说着就走了，把这个选择权交出去，让她们几个先斗一斗。

    到时候自己再出面调解，这样就能让她们老实一段时间，要是闹得大，自己还能让她们更加听话。

    当然，这也能让自己清闲一点，趁机出去摸个鱼。

    找刘茜茜亲嘴去！

    不知道刘小丽最近忙不忙，可以先找她联络一下感情，再把刘茜茜叫出来。

    要是能够无缝衔接，也算是先吃饭再吃菜。

    盖浇饭的形式有很多种嘛。

    陈彦青哼着歌走了，办公室里李樰和范兵兵已经针尖对麦芒。

    范兵兵在陈彦青面前说没有想用的人，但是心里实际上有推荐的人选。

    她看着李樰说道：“既然彦青不想插手，那我来定吧，我会和宝缸导演沟通的。”

    “凭什么你来，这个项目是快播的，我是快播派来的负责人，自然是我来选！”李樰不甘示弱地说道。

    “那你去和水灵儿说不用陈子涵，你能搞定她？”

    范兵兵呵呵一笑，没搭理她直接拿着包走了，直接去找赵宝缸就行了，和她废什么话。

    李樰对着她的背影也哼了一声，快播这边不同意，看你怎么选！

    她是为了李兵兵考虑，成立工作室后，她们也有做艺人经纪的计划。

    这个女二号就是一个很好的邀请函！

    她看中好几个演员想要帮李兵兵挖过来呢。

    范兵兵其实也是这么想的，她的工作室下面也有女艺人，正打算推她出圈呢。

    加大自己的工作室在保利华艺和快播这两家公司中的份量！

    只有提高工作室的重要程度，未来才能和陈彦青长期绑定也能够为自己获得更多的利益！

    男人现在抢不了，物质方面就得抢了！

    李樰自从去了快播，又看到范兵兵通过围脖迅速成为国内最红最火的女明星，那种危机感很强的。

    李兵兵说她太嫩，但是她很清楚陈彦青的资产数量意味着什么。

    意味着那些女人都会绞尽脑汁的来争抢。

    笨一点的还在琢磨怎么俘获陈彦青的心，聪明的人不是生孩子就是在公司里加强话语权获取利益。

    上百亿，未来甚至是上千亿的资产，这是什么概念啊！

    现在不抢以后连汤喝的都没有！

    这次虽然只是星你的一个女二号，但是这是公司今年最重要的项目，代表的意义是不一样的。

    李樰和范兵兵在公司里开始斗法，陈彦青却已经在家里等着刘小丽上门了。

    此时刘小丽在家里刚刚收拾好，刘茜茜就跑过来。

    “妈，你要出门啊？”

    刘小丽下意识地嗯了一声，又担心她看出自己太过重视，就找借口说道：“去见一个老同学，好久没见了。”

    刘茜茜又问道：“那你晚上回来吃饭吗？”

    “应该不回来吃饭。”

    “好的，那你玩的开心哦！”

    说完刘茜茜就跑了，妈妈晚上不回来吃饭，那么自己今晚也可以晚一点回来了。

    找彦青哥哥去！

    刘茜茜回到自己的房间看一眼时间，还有两个小时，可以画一个美美的妆！

    此时已经化好妆的刘小丽已经提着包出门了。

    半个月没见那个冤家了，心里还是想得慌。

    她忍不住咬着唇，心里已经开始荡漾，到这个年纪，真的就是饥渴啊。

    要不是陈彦青比较强悍，刘小丽都能把他吸干！
------------

第407章.山头林立！

    “嘻唰唰~”

    浴室中，陈彦青哼着歌，

    一想到今晚要连续两场，他就很激动啊。

    不过今晚也要洗好几次澡咯，浪费水啊。

    不知道啥时候能一起洗澡，这样就不浪费水资源了。

    勤俭节约从我做起！

    陈彦青连雨伞都不用，时刻秉持着环抱理念！

    这要是在国外，保不准就能成为环保组织的头号人物！

    陈彦青哼着歌，把自己洗干净后，就点上香薰，又喷了点香水，还在房间里洒上玫瑰花瓣。

    总得有点仪式感！

    当然，这要是为了事后遮掩气息。

    不然连续两场被发现咋整。

    很快陈彦青的笔记本电脑中的安保程序就提示有访客。

    他走过去在电脑上按了一下，透过监控看到刘小丽进了大门后，才把电脑关了。

    这套安保系统还不错，只要周围有人进来都会有提示。

    无论是做明星还是未来的首富，都需要安全等级足够高的安保系统。

    国内的明星在这一点上做的不如好莱坞，好莱坞的明星安保系统才叫完善呢。

    甚至在公关方面都有专业的三方公司服务，很多黑料就算被抓到，都不一定能发出去。

    娱乐业发达催生了很多岗位啊。

    好莱坞的明星赚得多花的也多啊。

    此时刘小丽已经进了别墅，在一楼喊陈彦青的名字没有得到回复，就自己上楼去了。

    来到三楼后，听着里面传来的音乐，她的心跳开始加速。

    她忽然有一种男人去偷吃的刺激感，最让人激动的应该就是去偷吃路上的期待。

    刘小丽忍不住拍拍自己的脸，朝着陈彦青的房间走去。

    当房门被推开的瞬间，慵懒性感的音乐和空气中弥漫的香味让她所有的期待都被拉高。

    走进去后看到卧室里点着蜡烛还洒满玫瑰花瓣，心中所有的期待都得到满足。

    只是陈彦青人呢？

    正当她疑惑的时候，忽然被人从身后捂住眼睛，一道性格低沉的声音在她耳边响起。

    “变态姐姐，我好想你啊。”

    刘小丽顿时身子就软了，忍不住伸手抓住他的手，把头靠在他怀里蹭了几下。

    陈彦青咬了一下她的耳垂，白皙的耳朵顿时充血泛红。

    陈彦青将她的耳环用舌头给弄掉，又拿出一对耳环放在刘小丽的眼前说道：“喜欢吗？”

    刘小丽闻言睁开眼睛，看着躺在陈彦青手心里的耳环顿时觉得自己好幸福。

    她刚想拿起来就被陈彦青制止。

    “别动，我给你戴上。”陈彦青又咬了一下她的耳垂，这才拿起耳环给她轻轻戴上。

    当耳环戴上后，刘小丽也没有欣赏的心思，直接转过身抱着陈彦青亲了起来。

    干柴烈.

    得，还是自己走吧，和刘茜茜换个地方去。

    陈彦青把刘小丽安顿好后，就急匆匆开车出门接刘茜茜逛街去了。

    小姑娘更喜欢浪漫的约会和大胆叛逆所带来的刺激。

    不过浪漫的约会总是会发生很多小插曲。

    三个小时的逛街约会，处处都是小插曲。

    刘茜茜都感觉自己疯了，不过真的好刺激啊！

    循规蹈矩这四个字在今天彻底被撕碎，陈彦青带给她的快乐全都是放飞自我的自由和刺激。

    大概一辈都忘不掉了吧，

    陈彦青觉得今天很好玩，虽然还没能吃上正宗的中餐，但是短短几个小时之后，也算是浅尝一下了。

    未来可期啊！

    先把刘茜茜送回家，再回家把刘小丽送回家！

    争取下次可以做到真正的无缝衔接！

    真的想吃双拼盖浇饭啊！

    唔.还有双冰没吃到呢，过几天就试试！

    这一次范兵兵和李樰肯定要闹起来，没准还能牵扯出公司内部隐藏的一些问题，到时候顺手全给解决了！

    不仅能够加强自己对公司的掌控，还能让那些心思活络的女人们老实下来。

    陈彦青嗨皮的时候，公司里已经开始暗流涌动，不少人都被范兵兵、蒋晴晴、李家姐妹所带动，开始各种交锋。

    公司内部也是有派系的，牵扯到利益总会有人选择捆绑站队。

    范兵兵在找赵宝缸谈过之后，就去围脖总部了，围脖目前是和范兵兵捆绑最深的，毕竟她是围脖女王嘛。

    霍文溪也喜欢范兵兵这样的性格，两个人关系现在很好，在围脖内部被称为双王！

    一个是围脖流量女王，一个是围脖内部女王，联合起来的架势可了不得。

    关键是霍文溪还和范兵兵工作室签了合作协议，属于深度捆绑了。

    至于蒋晴晴则属于表面上不争不抢但是背地却和杜洋关系十分密切。

    杜洋是最早和陈彦青合作的人，也是跟他最久的人，在很早的时候她就看出来蒋晴晴对陈彦青来说很特殊，现在又知道她怀孕，自然选择拥护她。

    当然，她也是希望通过和蒋晴晴的关系维护好，来保持自己的地位。

    想做太子太傅的可不止是男人！

    李樰这边相对就简单很多，她只是能力很好，让王鑫很欣赏。

    王鑫觉得有她在快播和两家影视公司之间做协调，能够减少很多麻烦，还能节约成本，未来甚至可以发展快播自己的制片单位。

    虽然新宝源和保利华艺都是陈彦青的，但毕竟不是快播的，快播不是个人王朝，这是一艘坐了很多人的大船，需要有自己的航向！

    三个人代表的势力完全不同，唯独新宝源现在没有站队，也没有人来争取。

    但是三个人都施压给新宝源了啊！

    这是施压，也是逼着新宝源站队，赵宝缸身后是丁姐，丁姐是新宝源的总经理，赵宝缸的选择就意味着新宝源的站队。

    赵宝缸家中，他正在头疼该怎么抉择，一个女二号代表的不仅仅是角色，还是站队的问题。

    甚至想要骂人，你们清高你们了不起，就欺负新宝源发展的没你们好呗！

    赵宝缸真的头疼，没想到这事情最后的关键点竟然在自己手里。

    他忍不住叹一口气，刚想抽根烟透透气，手机又响了，拿起来一看是胖姐的。

    “妈的，直播公司那边不会也想横插一手吧！”赵宝缸犹豫一下还是接起电话。

    很快电话接通，电话那头的胖姐先是客气几句后，就开始推荐自己的直播艺人，希望能够在星你中拿到角色，还希望能够在星你中插入直播的剧情来引流。

    赵宝缸听完后，敷衍几句就把电话挂了。

    娘希匹！

    妈的，新宝源怎么没人能站出来和她们打一架呢！

    赵宝缸挺想让自己老婆威风凛凛的站出来拒绝这些人，但是又不想给她招惹麻烦。

    唉.

    真难搞啊，羡慕别的公司投资人都是简单省事的煤老板。

    等到丁姐晚上下班回家，看着愁眉不展的赵宝缸也知道是什么事情了。

    她坐下给自己倒了一杯水，慢悠悠地说道：“我觉得晓冉不错，你可以问问她想不想演。”

    赵宝缸：“！！！”我怎么没想到！

    现在就给李晓冉打电话！

    在家里吃着零食看电视的李晓冉接到电话都懵了，怎么找我演了？

    之前不是说我不合适嘛？

    李晓冉以为赵宝缸又后悔了，连忙开心地说道：“好啊，我演！”

    “好好好，就你了，明天一起出来吃饭，咱们也好久没聚聚了！”赵宝缸开心地说道。

    “好哇，叫上丁姐一起啊。”傻夫夫的李晓冉还开心的很。

    此时稳坐钓鱼台的陈彦青在家里正听着王川川说这些事情呢。

    表哥翘着二郎腿，嘚瑟地说道：“这些女人就是戏多，都以为是后宫争权呢。”

    陈彦青呵呵一笑说道：“现在争的不是权，但是后面就会要权了。”

    “你有消息？”王川川好奇地问道。

    陈彦青把手机丢过去说道：“围脖官方刚刚公布的消息，你看看吧。”

    王川川拿起手机看一眼，下意识地念道：“恭喜范兵兵成为围脖星推官兼任CCO首席文化官？”

    陈彦青扬扬眉毛说道：“我这个董事长也是刚刚收到消息。”

    “这个CCO是搞什么的，和CEO一样？”王川川忍不住问道，他实在没听过这个名头啊。

    “不一样，一个吉祥物的角色，但这是一种宣示，意义不同。”陈彦青笑着说道：“你等着看吧，很快其他几家公司可能也会有动作。”

    王川川眉头皱起，忍不住说道：“快播应该不会吧，王鑫还是很聪明的。”

    “不一定，李樰也没那么简单的，别小看这几个女人。”

    陈彦青觉得这件事真的开始有意思了，怎么有一种自己快要死了的感觉？

    此时李樰也看到围脖的官方动态，没想到霍文溪对范兵兵这么支持，她思考一会后，就拿出一份写了很久但一直没法出去的方案。

    《关于快播视频成立剧集工作室策划方案》

    她没有犹豫直接发送给王鑫了。

    就连蒋晴晴此时也坐不住，和杜洋打电话沟通后，也顺利成为保利华艺的公关部总监。

    嗯.荣誉的，实权要等生完孩子之后。

    不过蒋晴晴到时候真要对外做公关的话，谁不给她面子呢？毕竟有长子在手。

    杜洋也是个人精啊。

    局势的变化很突然，陈彦青虽然预料到会有这样的反应，但是没想到会这么激烈。

    一起开大会的时候，没看她们争来争去，现在倒是争的不亦乐乎。

    想想还是傻乎乎的师姐好啊，每天就是吃吃喝喝，开心的不得了。

    陈彦青刚这么想的时候，李晓冉就打电话过来了。

    “哈哈，我要演星你的女二号了！开不开心？！”

    “.”

    开心个毛！

    陈彦青都无语了，本来就够乱的了，丁姐还把师姐给推出来！

    真要搞一个战国七雄？

    那自己还差几家公司呢！

    还好伯纳那边和艺人经纪公司没跳出来凑热闹，不然真麻爪了。

    此时陈彦青旗下的公司高层都慢慢咂摸出味道了。

    这是要搞什么东西？

    有点看不明白啊。

    快播总部内，王鑫正在和管理团队聊李樰的策划案。

    不过重点不在于成立工作室，而是怎么拿下新宝源和保利华艺。

    虽然是一个老板，但是那两家公司不受快播管理啊。

    王鑫知道陈彦青是想通过这种方式来牢牢控制三家公司，但是这对快播后面的融资和上市不利。

    只有让快播真正的没有短板才能走的更远！

    这也是其他股东的意见，他们也想快播视频的价值放大，这样才能赚到更多的钱。

    不过快播的管理团队也担心陈彦青对此会有意见。

    王鑫却摆手说，这个局面本来就是陈彦青一手促成的，他已经和王川川沟通过了。

    公司的人这才放心下来，开始琢磨怎么拿捏新宝源和保利华艺。

    其实这几家公司发展的都不错，内部也很稳定，不然陈彦青也不会这么轻松。

    陈彦青纵容这样的局面出现，为的也是清除未来可能存在的隐患。

    毕竟他还是想做撒手掌柜的。

    总不能等到未来真的有一天爆发出危机再来挽救吧。

    那还怎么偷懒？

    这些姑娘闹出来的动静虽然大，但是都无伤大雅，全都在可控的范围之内呢。

    陈彦青就坐看这些人闹，回头叫到一起，挨个棍棒伺候！

    此时新宝源公司中，李晓冉已经开始后悔答应赵宝缸了。

    她不知道这里面有这么多事情啊。

    现在怎么自己成为山头之一了？

    围脖有范兵兵，保利华艺有蒋晴晴，新宝源有她李晓冉？

    李晓冉看着丁姐忍不住说道：“姐，我害怕，我还是不演了吧。”

    “那可不行。”丁姐笑着说道：“你跑了，我可不好对付那几个祖宗。”

    李晓冉脸一垮说道：“我也对付不了啊。”

    丁姐笑着说道：“放心吧，她们会给你面子的。”

    “那可不一定.”李晓冉没有信心地说道。

    丁姐还要给她壮壮胆，李晓冉的电话忽然响起来。

    她接起来后听到对面说完，就忍不住开心起来、。

    可是还没回话，那边已经挂断。

    李晓冉看着她开心地说道：“姐，绝命毒师要提前开机了，我要去剧组报道，你换个人吧！我走啦！”

    丁姐：“.”你跑了我找谁出来打擂台啊！
------------

第408章.大战一触即发

    美团大战一触即发！

    美女后宫团，简称美团！

    陈彦青的家中，他正在看星你的剧本，虽然和原本有不小的出入，但是基本上差不多。

    玩浪漫嘛，国人也不差的。

    剧本很简单，耍帅就行了。

    陈彦青看的也不是很认真，时不时就看向自己的手机。

    他在等，等哪个女人会给他打电话。

    这一次她们在公司里搞风搞雨，看起来像是要把他的几家公司都给瓜分了一样。

    男人分不了，公司还分不了嘛。

    等她们打完，各自和公司深度捆绑之后，下一步或许就会伸手问陈彦青要股份了。

    不过到目前为止，还没有人主动给他打电话说现在的事情。

    陈彦青忍不住叹气，他们是怕自己结婚，然后什么都捞不到吗？

    自己也没想过结婚啊，一个个都担心什么呢。

    水灵儿这么做，他还能理解，可能是为了孩子的未来考虑。

    但是其他人就没必要了吧？

    担心以后有太子继承家业，她们这些二妈三妈什么都没有？

    陈彦青忍不住叹气，她们对自己忠诚没错，但不是没有私心的机器人。

    有想法也能够理解。

    坐在旁边角落的柳妍看着老板唉声叹气，心里忍不住心疼，潇洒哥现在潇洒不起来了。

    她走到陈彦青身后主动给他揉着太阳穴说道：“老板，要不要休息一会。”

    陈彦青把头往后一靠顿时感觉一阵舒爽。

    柳妍并没有排斥，助理嘛，迟早也都有这一天。

    陈彦青享受着柳妍的按摩，过了好一会突然开口问道：“你觉得这件事应该怎么处理？”

    柳妍的手一顿，想了一会才说道：“闹归闹，只要管事的那几位不出问题就行。”

    “你倒是看的开。”陈彦青笑着说道。

    柳妍微微一笑，她当然看的开了，反正又不是自己的公司。

    不过她觉得这件事没这么简单，明明只要陈彦青开口就能制止纷争，可是为什么他就躲着呢。

    这样只会让范兵兵她们认为，这是陈彦青默许的。

    既然默许，她们自然要争了。

    在娱乐圈一步登天不算什么，要是拿到陈彦青那些公司的股份，那才是一步登天！

    柳妍想想都心动啊，要不然今天都不会这么主动了。

    按摩一会后，柳妍的手指就开始轻揉他的耳朵，试探的开始调情。

    陈彦青闭着眼睛享受着，今天有点懒，不想动，看看柳妍会不会全自动吧。

    她忍不住抓了几下，这胸肌真够性感的。

    她偷偷瞄了陈彦青一眼，发现他还是不主动不拒绝的样子，就大着胆子绕到正面去。

    陈彦青对柳妍最大的印象是少帅中的表嫂，那可真是勾的人心痒痒。

    少年人最开始的幻想都是来自大姐姐吧。

    不过很可惜，陈彦青过了那个年纪，现在没有那种心境了。

    现在的他就是纯色。

    爽啊！

    不知过了多久，从助理荣升到精牌助理的柳妍裹着浴巾从浴室出来，见卧室没人，她就换上职业装去书房了。

    又要去上班咯，一份工资打两份工，资本家真可恶！

    书房里，陈彦青正在看今天的围脖热搜。

    范兵兵旗下的艺人韩小，占据热搜第六名，新闻是拿下国外顶级时尚杂志封面。

    陈彦青点进去看了一眼，所谓的顶级杂志其实只是一个法国二流时尚杂志。

    所谓的封面也不是个人。

    不过国内网友不清楚啊，都觉得这姑娘真他吗厉害！

    这是在造势，也是在彰显她这个围脖CCO的能力。

    不过今天搞出来的新闻不止这一个，保利华艺也高调宣布签约陈子涵，并且接下来会为其专门打造三部电影。

    快播视频的首页也多出来一条公告，将成立两家专业工作室群，面向全社会招募影视专业人才，并且启动导演、编剧超新星计划，负责人正是李樰。

    柳妍此时在后面看着这些新闻，忍不住好奇地说道：“这么做有什么意义？不是争星你的女二号吗？”

    陈彦青笑着说道：“意义在于她们已经插手公司的运营和管理了。”

    柳妍明白过来，忍不住说道：“她们在试探你的底线？女二号只是表象？”

    陈彦青点头说道：“差不多吧，如果谁争到女二号，就说明她能够在公司拿到更多的话语权，其他高层也会认为这是我默许的，她们就可以在公司安插更多的人手。”

    “争权？可是霍总还有杜总他们怎么会允许呢？就算他们愿意，快播的王总总不会同意吧？”

    柳妍很不理解这种行为。

    陈彦青摇了摇头说道：“霍文溪和杜洋是为了稳固自己的地位，特别是杜洋，她心里最紧张，至于王鑫，他只是借李樰的刀来杀保利华艺和新宝源。”

    陈彦青总不好说，霍文溪没怀上，所以担心水灵儿，这才拉拢范兵兵的吧。

    霍文溪在香江见过太多豪门狗血，担心孩子一旦出生，很多事情就不一样了。

    至于杜洋则是押宝嘛，她的能力上限在那里，以后跟不上就是掉队，现在所求的不过是稳住自己的地位。

    柳妍觉得这些东西都很虚啊，只要老板一句话，她们的努力都白费了。

    她们真的好自信啊，就这么确认老板不会计较？

    柳妍偷偷打量陈彦青一眼，也看不出他的想法，只好压下心里的疑惑。

    书房里安静极了，过了好几分钟，陈彦青才说道：“通知杜洋，升雨琪做副总经理，通知王川川，升张佳妮做人事部副总，你明天去围脖运营部报道，副总监。”

    柳妍有些惊讶，自己刚刚成为精牌助理，这就升职了？

    等她冷静一点才反应过来，陈彦青的过去的三个助理好像全被安排到不同公司做高层了。

    这就很有意思了，这是安排后手还是安插眼线？

    围脖总部中，霍文溪看着来报到柳妍，笑着欢迎之后就安排人带她去入职了。

    等柳妍出了办公室，她脸上的笑意才消失。

    忽然空降一个助理过来，这是陈彦青在敲打她？

    不过只是副总监的位置，说明他还不是很生气，这只是一个警告。

    范兵兵在收到消息后也立马过来了，看着霍文溪问道：“这是什么意思？警告我们别闹了？”

    “嗯。”霍文溪转着手里的笔说道：“不过问题不大，只要公司没事，他不会在乎的，不然就不是柳妍升上来，而是你下去了。”

    范兵兵思索一会，还是忍不住问道：“为什么不是你下去？”

    “我下去谁来管围脖这么多事？”霍文溪自信说道。

    范兵兵：“.”合着就她这个首席文化官可有可无？

    “那现在怎么办？”

    范兵兵现在还真有点摸不准了。

    霍文溪笑着说道：“没事，该怎么样就怎么样，还是那句话，只要不影响公司，都可以。

    这次的警告是因为韩小上热搜，点你也是点我，可以站队，但是不能干涉公司运营。”

    范兵兵嗯了一声，想了一会说道：“我晚上去找他。”

    其他两家公司也同样琢磨出陈彦青的意思。

    不过王鑫却一点不在乎，这不是警告自己的，张佳妮做人事部副总，李樰成立工作室群，就必须经过张佳妮。

    事情是李樰弄出来的，她有私心，可是王鑫又没有，他只是想好好发展公司而已。

    所以工作室群的事情，陈彦青没有干涉也没有提，只是敲打李樰。

    李樰升职，但是升职的速度和位置都不如陈彦青的一个助理。

    李樰是聪明人，哪里不知道这个意思，忽然在招募成立工作室的时候安排一个人事副总上来，可不就是瞄着她打的。

    李樰有些沉不住气，直接去找李兵兵了。

    “姐，晚上你陪我去找姐夫谈谈呗。”

    在家看书的李兵兵喝一口咖啡说道：“我说什么来着，该争要争，不该争的不要碰，现在害怕了？”

    “姐~我这不也是为你.我们好，范兵兵更受宠，蒋晴晴还怀孕了，以后这公司指不定跟谁姓呢。”

    李樰憋着嘴心里不服气地说道。

    “只会姓陈，你呀就是电视剧看多了”李兵兵叹一口气说道：“时间还早，我去洗个澡，晚上陪你去。”

    “好呀，谢谢姐！我还准备了小惊喜，今晚保准让他不会生气！”

    水灵儿家中，她和陈子涵抓着脑袋想不明白陈彦青到底是什么意思。

    一孕傻三年，水灵儿现在比较敏感，给杜洋打电话还没打通，只能让陈子涵出出主意。

    杜洋当然不敢接电话了，张雨琪都升到副总经理了，自己要是再动，或许张雨琪下一次就是总经理了。

    水灵儿看着陈子涵说道：“子涵，你说彦青到底什么意思，生气了？那他怎么不给我打电话？也没取消给你的资源。”

    陈子涵挠挠头说道：“或许是正常的人事调动呢？张雨琪在公司也一年没升职了吧。”

    水灵儿不是真的傻，她肯定地说道：“绝对不是因为这个。”

    “那要不打电话问问？”陈子涵建议道。

    水灵儿摇头说道：“电话说不清楚，我去见他，当面问清楚，还跟我打哑谜，哼！”

    “你现在大肚子不方便啊，我陪你一起吧。”

    “好，我去收拾一下，等下直接过去。”

    此时仙剑三剧组杨蜜、唐焉还有刘师师正凑在一起候机准备飞回京城呢。

    杨蜜和唐焉虽然一直拍戏，但是也看新闻啊，发现范兵兵、水灵儿、李樰这些都混成公司高管了，心里那叫一个着急啊。

    前辈们，你们别发力啊，我还没成长起来呢！

    在公司给我留个位置好不好！留点期权、股份也行啊

    刘师师最懵，你们请假回来玩，干嘛把我带上一起啊。

    只是想到唐焉每次逛街都会给自己送那么多东西，她也不好拒绝，反而很期待这一次回京城会收到什么礼物。

    飞回去的路上，杨蜜看着唐焉说道：“现在真不是闹的时候了，你这个小姐妹能不能行？”

    “肯定能行，我去找她聊聊。”唐焉心里非常有信心，自己打了这么久的窝，早就把刘师师给养刁了。

    现在好搞定的很！

    杨蜜嗯了一声说道：“那你好好聊，这次时间比较紧张，我的小姐妹过不来。”

    唐焉撇撇嘴，你能办啥事！

    当飞机在京城降落后，唐焉就带着刘师师去打车了。

    刘师师都懵了，这段时间她和唐焉一起出来玩都是豪车接送的，今天怎么打车了？

    唐焉故作可怜地看着她，叹了一口气说道：“我失宠了，前辈太厉害了，以后姐姐我就要靠你养了。”

    “啊？”刘师师惊讶地看着唐焉，她连自己都养不活呢，怎么养唐焉。

    唐焉搂着她的胳膊说道：“其实我还有机会，只不过，我没有把握挽回他，一个人的力量太渺小了。”

    刘师师忍不住咽一下口水，结巴地问道：“那那有什么我能帮忙的？”

    唐焉嘴角一勾，笑着说道：“先不说这些，我带你买衣服吧。”

    “哦，对了，陈总一般喜欢什么风格的？”

    “我帮你配，绝对好看！”

    “嗯！！”
------------

第409章.一个打十个！

    傍晚的夕阳很美，陈彦青坐在阳台上喝着啤酒看着夕阳。

    这样的小日子很舒服啊，很久没有这么轻松惬意过了。

    不过少了一个酒友。

    陈彦青拿出手机翻着通讯录，看到汛哥的名字就拨了出去。

    汛哥不是他公司的，没有参与那些乱七八糟的事情，叫过来喝酒最好不过了。

    一个人的独处是自由，也是孤独。

    杨蜜现在就很孤独，她看着唐焉带着刘师师各种买买买，心里都有些着急了。

    这都几点了，天都黑了，去见彦青哥哥都赶不上晚饭了！

    不过唐焉一点都不着急，她和陈彦青见面的时候大多都是晚上，很少一起吃晚餐。

    毕竟很多活动都是晚餐之后才会开始。

    刘师师也不着急，只是有些紧张。

    她现在感觉自己就像是童养媳，人都没见过呢，现在要直接去洞房花烛夜了。

    现在只有买买买才能让她缓解心里的紧张。

    又买了一大堆东西后，杨蜜忍不住开始催促，唐焉也觉得差不多了，这才停下疯狂购物的行为。

    主要是卡里没钱，信用卡都刷爆了。

    今天一共花了五十八万，赶得上刘师师几部戏的片酬了。

    刘师师看着自己买的这些东西整个人还处于亢奋中。

    肆无忌惮花钱的感觉实在太棒了！

    不管多贵的东西，眼都不眨就直接买！

    “这就是有钱人的快乐啊。”刘师师忍不住感慨。

    杨蜜在旁边忍着翻白眼的冲动吐槽道：“这是有钱人的小老婆的快乐。”

    刘师师：“.”不用你提醒我，烦死了！

    唐焉此时拉起她的手说道：“这可能是最后一次了，把卡里的钱也都花完了，以后还能不能像现在这样，就看你了，妹妹！”

    “糖糖姐！”刘师师感动地看着她，没想到唐焉都倾家荡产了。

    杨蜜看不惯唐焉在这做戏，看一眼自己的卡地亚手表后说道：“快七点了，快点吧。”

    “知道了，走吧走吧，催死了！”

    唐焉哼一声挽着刘师师往外走，身后还跟着商场的服务人员提着一堆东西。

    此时的陈彦青还坐在阳台上，不过面前多了一个小炉子，炉子上还烤着和牛、龙虾什么的。

    简简单单一顿小烧烤！

    陈彦青拿起旁边的啤酒喝了一口，十分享受今晚的独处。

    没有各种烦心事简直太快乐了！

    不过这种快乐很快就被打破了。

    陈彦青看到一辆大红色的法拉利缓缓停在大门处。

    范兵兵和霍文溪从车上下来了。

    还没等她们进门，又有一辆斯宾特商务车停在了门口。

    陈子涵小心翼翼地把水灵儿扶下车，然后门口的四个女人就互相看着气氛开始焦灼。

    陈彦青喝一口小啤酒，忍不住翘起二郎腿，今晚有戏看咯。

    就在陈彦青刚想点一根烟的时候，又有一辆迈巴赫开了过来，李兵兵和李樰也从车上下来了。

    现在是六个女人相互注视，气氛更加焦灼了，似乎都能闻到空气烧焦的味道。

    陈彦青低头看一眼被烤焦的和牛连忙翻了一个面。

    此时杨蜜开着陈彦青送她的小宝马畏畏缩缩的停在迈巴赫后面。

    车里的三个姑娘这会都快吓死了。

    别墅大门处，在车灯的照耀下，范兵兵几人的身影被拉的很长，半明半暗的灯光看起来压迫感十足。

    六个女人两两一对相互对峙，颇有一种六大门派围攻光明顶的感觉。

    杨蜜感觉手都麻了，门口怎么站了那么多前辈！

    她们看起来好像要打架啊！

    今晚是决战紫禁之巅吗？！

    刘师师忍不住咽一下口水，怂怂地说道：“我忽然觉得，有些钱也不是非要不可.”

    “你再说一个试试呢？”唐焉轻哼一声，把我卡都刷爆了，你说这个？

    不过看着六大高手的站位，她也有点怂，都没空隙让她们三个过去插一脚啊。

    在电视剧里她们最多是那种在后面摇旗呐喊然后被一剑干掉的角色。

    就在她们犹豫要不要下车的时候，后面忽然传来嘀的一声。

    李晓冉奇怪地看着前面，这种超豪华小区里还堵车了？

    前面那辆小宝马快点让开，挡着路啦！

    李晓冉有些头疼，本来今晚准备在家追剧吃零食呢，范兵兵非叫她过来，不就是上次和陈彦青一起切磋的时候用小熊抽了她两巴掌嘛。

    今天迫不及待想要报仇？

    她低头看一眼把胸口的衣服又往上拽了拽，今晚要低调一点！

    眼看前面堵死，她索性也把车停在这了，熄火下车！

    李晓冉把自己的宾利钥匙装进包里，走到那辆小宝马旁边就好奇地往里看了一眼。

    咦，这不是大蜜蜜嘛。

    公司里之前都传她能接范兵兵的班呢。

    李晓冉见到熟人，就笑着敲了一下车窗。

    “蜜蜜！你怎么也在这？怎么不下车？”李晓冉趴在车窗上往里看一眼，眼睛一亮地喊道：“糖糖也在啊，咦，还有一个小朋友啊。”

    杨蜜：“.”姐，你要不先抬头看看前面呢！

    唐焉：“.”这位姐才是真正的傻白甜，自己和她比简直弱爆了！

    刘师师：“.”还好自己不出名，外面的几位大姐大应该不会记住吧。

    刘师师忍不住扣紧安全带，打死都不能下车！

    下车就等于死！

    唐焉此时忍不住看向杨蜜小声地说道：“现在怎么办，有点太混乱了，要不走吧？”

    杨蜜思索一会扭头看一眼还趴在车窗上的李晓冉，然后小声地说道：“顶雷的来了，跟紧冉姐的步伐。”

    唐焉眼睛一亮，这些前辈中，就李晓冉最傻白甜了，跟着她混多好啊。

    有锅她来顶，好处她们占！

    下车！

    给我冉姐壮壮声势！

    在李晓冉奇怪的目光中，杨蜜三人很主动很乖巧的都站在她身后了。

    杨蜜和唐焉对视一眼，同时喊道：“冉姐好！”

    “哎哎.你们好。”李晓冉有些无措地回应。

    现在的小孩还挺有礼貌的！

    她心里琢磨是不是自己拿出前辈的姿态吓到她们了？

    此时大门处正在对峙的六个女人都听到那声冉姐好了，不约而同地扭头看过去。

    李晓冉笑着和杨蜜她们打完招呼，刚刚转身就撞上六道压迫感十足的目光。

    “哈哈喽。”李晓冉僵硬地抬起手像招财猫一样招手打招呼。

    水灵儿摸着隆起的肚子，眯着眼睛看着李晓冉和她的三个小跟班，不声不响都发展三个人了，野心不小啊。

    她冷冷一笑说道：“冉姐.以前真是看错你了。”

    李晓冉看着六个女人犀利的目光，没有任何犹豫的转身就想跑。

    然后就被杨蜜和唐焉架着给转回来了。

    李晓冉感觉自己双脚都离地了，扭头看向自己的左右护法着急地小声喊道：“你们别害我啊！”

    “冉姐霸气！”

    “冉姐威武！”

    “冉姐霸气威武.”

    刘师师跟在后面颤颤巍巍的小声附和。

    李晓冉欲哭无泪地仰望苍天。

    “冉姐其实是废物啊.”

    此时别墅的阳台上，拿着望远镜的陈彦青看到这一幕忍不住笑出声。

    师姐真的是.太可爱了！

    别墅外九个女人都沉默着，仿佛下一秒就会打起来，正当李晓冉双脚落地还想跑的时候，大门忽然打开了。

    所有人都扭头看向别墅大门，一条长长的鹅卵石小路静静地等待她们。

    不过鹅卵石小路很窄，不能同时走九个人，那么谁走在第一个呢？

    水灵儿看着这一幕摸着肚子抬起脚刚想走第一步，霍汶希就偷偷推了范兵兵一下，直接把她推到水灵儿前面了。

    怀孕很了不起嘛？真以为自己是皇后啊！

    李樰见状刚想伸手推李兵兵，就看见她主动上前一步。

    挡住了范兵兵和水灵儿也把李樰护在身后，李樰忽然眼睛泛红，心里暗下决心一定要帮姐姐得到姐夫！

    唐焉和杨蜜见状，架起李晓冉就抬到前面去，然后自己又悄默地后退一步。

    李晓冉露出三分凉薄，三分讥笑，四分漫不经心的无奈苦笑。

    她抬头看着天色的星星思考着自己明天要不直接找个火箭把自己发射出去算了。

    四个女人直接来了个近距离面对面，气氛再次焦灼起来。

    陈彦青透过望远镜看着这一幕，忍不住揉揉鼻子。

    和牛好像又烤焦了。

    不过汛哥儿怎么还没来，只有汛哥这个时候才能打破现在焦灼的气氛啊。

    就在几个女人想要抢位置的时候，一辆霸气的大G闪烁着车灯直接开过来了。

    所有人都扭头看过去，想知道又是哪位姐过来了！

    大G的车门被推开，汛哥儿戴着墨镜从车上跳下来。

    小小的个子，在车灯的照射下影子拉的非常长，将前面的几个女人都笼罩在她的阴影下。

    汛哥儿把墨镜往下一扯，歪头一笑说道：“好多人啊。”

    汛哥儿毫不畏惧的和几个女人一一对视，然后走到她们面前笑着说道：“都不进去在这堵着干嘛呢？”

    说完她就把墨镜网上一推迈着潇洒的步伐头也不回地走进去了。

    几个女人看着汛哥儿的背影更加沉默了。

    躲在李晓冉身后的刘师师忍不住喃喃道：“汛哥儿威武霸气！”

    阳台上的陈彦青喝一口啤酒，也觉得汛哥儿威武！

    瞅瞅，什么叫放松！

    这就叫老艺术家的从容！

    灵气四溢的天赋型选手就是这么不讲道理！

    陈彦青忍不住打了一个酒嗝，还没顺气呢，肩膀就被人用力拍了一下。

    “你还挺会享受，吃着烧烤看着戏。”周汛从他手里抢走啤酒仰头喝了一口，打一个嗝才说道：“往旁边让让，一点眼力见都没有。”

    陈彦青让出一个位置给她，看着她坐在椅子上脚都不沾地，就在那晃荡，可爱又霸气的样子让人忍不住想笑。

    周汛没好气地一巴掌拍在他的头上，然后盘腿坐起来。

    “说我没眼力见还是说她们呢？”陈彦青捂着脑袋问道。

    周汛哼哼一声说道：“谁问说谁，我还真以为你喊我喝酒，最烦这些破事。”

    “你不是喝上了，再来一个龙虾！”陈彦青递过去一个烤好的波龙尾。

    周汛喝着啤酒也不接，拿起桌子上的望远镜开始看戏。

    “你说她们谁先进来？”

    陈彦青想了一下说道：“水灵儿吧，你当年不也没打过她。”

    “嘁！我跳起来抽他嘴巴子！”周汛的鼻音充满自信。

    陈彦青忍不住哈哈大笑，搂着她说道：“姐，这个时候就被开玩笑了，破坏气氛。”

    “别说话，本来就烦，不然现在就抽你嘴巴子。”

    “.”

    门外站在最前面的四个女人对视一眼后达成了默契。

    水灵儿挺着肚子迈出了第一步，范兵兵扶着她的胳膊并排朝里面走。

    李兵兵扭头看着傻乎乎的李晓冉直接挎着她的胳膊一起走。

    李晓冉也演过自己妹妹，也算是姐妹了。

    四个大姐大进去了，剩下的人就没那么多讲究了。

    霍文溪漫不经心的瞥她们一眼，抬脚就跟上了。

    李樰没有去争，等霍文溪进去后才立马跟上。

    陈子涵紧张地长舒一口气刚想动，就看见杨蜜唐焉拉着刘师师屁股一扭一扭的跑进去了。

    陈子涵：“？？？”还有没有规矩了！我要告到中央！

    “子涵真惨。”

    周汛啧了一声，扭头看着正在喝酒的陈彦青就气不打一处来，上去就给他一巴掌。

    陈彦青：“再打我生气了！”

    “生气了不起啊，有本事生孩子！”

    “.”

    这么算的话，还是水灵儿最有本事。

    陈彦青忽然靠近周汛小声地问道：“你是不是也想生孩子？”

    周汛上下看了他一眼说道：“你也不行啊。”

    陈彦青：“！！！”汛哥儿今天就是来撒气的吧！

    此时别墅一楼，宽敞的大客厅里已经坐满了人。

    几个女人各自为营分别占据一个沙发。

    水灵儿闻着空气里飘过来的烧烤味，忍不住干呕了一下。

    陈子涵立马递过去一张湿纸巾。

    水灵儿擦了擦嘴，仰着头说道：“不好意思，最近孕吐。”

    众女：“.”你有点不好意思的样嘛？

    嘚瑟！

    生孩子谁不会啊！

    今晚就怀，明天就生！

    生一个足球队！

    二楼的陈彦青忍不住打了一个喷嚏。

    今晚不知道有没有机会一个打十个啊。

    梦寐已久证明自己极限的机会啊！
------------

第410章.皇上，臣妾们知错了！

    人在紧张的时候真的会手足无措

    唐焉看着坐在那里扭来扭去的刘师师，真的很想给她一个脑瓜崩。

    真丢脸啊！

    就这个样子还怎么朝老前辈们冲击啊！

    真的是！

    被三个小家伙包围的李晓冉此时仰头看着吊灯正在数上面挂了多少根水晶。

    客厅里气氛压抑又紧张。

    大家都沉默着不开口，都时不时看向二楼。

    她们知道陈彦青在上面，陈彦青也知道她们来了。

    可是现在陈彦青也没下来，不知道是不是生气了。

    就在此时，门口忽然传出动静。

    杨哥和几个助手提着一堆宵夜进来放在餐桌上就走了。

    他们全程看都没看客厅里的十个女人。

    放下宵夜后，他们就出去了，今晚周围的安保工作要格外仔细！

    万一有狗仔跟踪，把消息传出去就不好了。

    待会要是打起来更是要注意动静，不然娱乐圈得炸锅！

    餐厅里长长的桌子上放着几个超大保温箱，正在不断向外散发热气。

    客厅里的刘师师闻着空气中香味感觉好饿。

    下午一直在逛街，到现在还没吃饭呢。

    只是现在的气氛格外压抑，她也不敢动啊。

    可就在下一秒她的肚子响起不合时宜的声音。

    虽然声音很小，但是在落针可闻的客厅里却足够让她尴尬到钻到沙发下面去。

    所有人都扭头看向刘师师，瞬间把她吓傻了。

    我还没进门啊，你们别给我上压力！

    我走还不行吗！

    刘师师刚想起身就被唐焉一把按住，李晓冉此时也扭头看着她温柔一笑问道：“饿了？”

    刘师师连忙摇头哪里敢承认啊！

    “没事，和糖糖她们去吃吧，姐姐们聊点事情。”

    刘师师刚想答应，旁边的杨蜜就说道：“晓冉姐，我们不饿。”

    你们谈事想把我们赶走？

    没门！

    别以为我不知道你们来闹着要分财分权的！

    唐焉也飞快地说道：“姐，我们陪你。”

    李晓冉微微一笑，机会给你们了，你们自己不走的。

    待会打起来可别指望我护着你们，沙发底下的位置我预定了！

    此时正在二楼的陈彦青哼着歌喝着啤酒。

    周汛在帮吃着烧烤问道：“添新人啦，刘师师是刚出道吗？以前没听过。”

    “我都不认识她好不好。”陈彦青喝着啤酒说道：“不是新人，以前拍过月影什么玩意的，还拍了几部糖人的戏，现在在仙剑三剧组呢。”

    周汛嘁了一声说道：“不认识对人家的履历还如数家珍？”

    “博闻广记，听唐焉提过一次。”

    “然后就让唐焉把人带到家里，她们今晚不来，你是不是准备对她下手？”

    “胡扯！我是那种人吗！”

    陈彦青气愤地从她手里抢走牛排狠狠的咬了一口。

    “还真不是，你虽然好色，但是不喜欢玩潜规则。”周汛喝一口啤酒问道：“还不打算下去？”

    陈彦青吃光手里的牛排说道：“等她们安安静静吃完一顿饭，我再下去。”

    “怕她们没吃饭，待会打你的时候没力气？”

    “你最近喝毒药了？嘴这么毒。”

    “嗯，要不要尝尝？”

    陈彦青看着她还沾着一点油的红唇，立马就亲了上去。

    那必然要尝尝的！

    此时楼下的姑娘们还坐在那一个个装深沉。

    刘师师觉得这些姐姐们实在太牛了。

    气场全开，真的都好吓人，就是不知道都在想什么呢。

    能想什么呢。

    一个个都在想今晚来的真不是时候，这么多人凑在一起，这不是把自己架住了？

    这架势像是来逼陈彦青退位的！

    这放在古代那不是妥妥的谋反？

    这几个姑娘一个个心里都紧张着呢，想着待会该怎么收场，该怎么和陈彦青解释今晚的事情。

    可是陈彦青一直不下来，现在想上去的话，其他人估计也不会给机会。

    谁先上去解释，大家心里都不放心！

    李晓冉也坐立难安，今晚本来就是打酱油的，先是被杨蜜和唐焉架住，现在又被架住。

    她可太烦了。

    看着大家都不说话，她直接拉起刘师师说道：“咱们先去吃饭，也不知道彦青都买了什么，不吃饭可不行哦。”

    这句话一出，几个姑娘都忍不住联想。

    对啊，陈彦青不出面，只安排了宵夜是什么意思？

    进门就是一家人？不吃饭这顿饭的就滚出去？

    是这个意思吗？

    聪明的女人往往最会联想和猜心思。

    所以，几个女人不约而同的站起来朝着餐厅走。

    所有人非常默契的不说话，把宵夜摆开然后坐下。

    不过却没有人先动筷。

    刘师师看着那么多菜，忍不住咽了一下口水。

    不是说来吃饭嘛？怎么都不动筷啊。

    是因为还少人吗？

    看着空着的主位，她咬着唇开始紧张。

    待会陈彦青要是下来，见到她在这里会不会很惊讶，然后把她赶出去。

    今天来的真是太不巧了。

    刘师师看着被唐焉死死抓住的手腕，心里忍不想哭。

    我好想逃却逃不掉！

    此时二楼，刚亲完嘴的两个人又开始喝啤酒了。

    陈彦青此时也琢磨呢，刘师师怎么也来了？

    没见过不熟悉啊，今晚怎么会出现在这里。

    今晚是处理家事，刘师师这算什么啊。

    无所谓了，来都来了，就让她也成为家人吧。

    反正一个打十个和一个打十一个没什么区别。

    不过这个时候自己下去的话，会不会被群而攻之？

    他扭头看向汛哥儿说道：“汛哥儿，你帮我下去瞅一眼，看看她们打起来没有。”

    “不去，我又不图你钱，懒得掺和。”周汛烤着牛肉，对下面的事情一点兴趣都没有。

    陈彦青无奈，汛哥儿这样无欲无求的还真不好搞。

    算咯，等她们吃完自己再下去吧。

    今天来了这么多人还给了他借题发挥的借口。

    一个个是想逼宫嘛！

    哼！

    陈彦青喝完最后一口啤酒，看向汛哥儿说道：“你下去吃宵夜不？”

    “不去，我自己在这喝酒快活的很。”周汛一点都不想掺和这些事情。

    陈彦青耸耸肩，起身去书房了。

    没多一会他拿着几个文件夹下楼了。

    餐厅外的脚步声顿时让九个姑娘紧张起来，同时扭头看过去。

    陈彦青君临天下的气场全开，在众人的注视下冷着脸走到餐桌的主位坐下。

    他把文件夹放在旁边，缓缓扫视一眼后，开口说道：“吃饭。”

    众女看着他阴沉的表情都不敢开口，这股气场也太有压迫感了。

    感觉他能够一言决定所有人的生死一样！

    水灵儿还想说什么却被陈子涵轻轻碰了一下，冲着她摇头示意，不要做出头鸟。

    大唐诗三个姑娘也被陈彦青今晚的气场吓到了。

    从来没见过这么威严霸气的陈彦青，关键他还心情不好，真怕下一秒就被拖出去斩首示众了。

    几个女人都拿起筷子心不在焉的吃着，一个个都不说话，也不知道这个时候应该说什么。

    水灵儿想给陈彦青夹菜，但是看到他冷着脸又不敢动了。

    好弟弟今晚一定生气了。

    她下意识地摸摸肚子，正发呆呢碗里就多了一个花椰菜。

    她抬头看过去迎上陈彦青落在她孕肚上的目光。

    其他几个女人看到这一幕心里都咯噔一下，难道就这么输了吗？

    不少人都懊悔自己之前为什么考虑事业发展而不选择要个孩子！

    水灵儿此时开心的都要跳起来了，也主动给陈彦青夹了一个菜。

    不过陈彦青看都没看。

    水灵儿的心瞬间沉到谷底。

    其他几个女人却暗暗松一口气，看来刚刚只是给孕妇的特殊照顾。

    自己还有希望！

    不过想要个孩子的希望更加迫切了！

    一顿饭在压抑中吃完，准确的说是陈彦青吃完，她们也就吃完了。

    刘师师没吃饱，她都没敢夹菜，但是大家都放下筷子，她也不敢动了。

    陈彦青此时擦擦嘴把餐巾丢在桌子上，环视一圈后拿起刚刚带下来的文件说道：“这里是我所有的财产，理财顾问的评估过，一共是一百九十二亿。”

    所有女人同时愣住，要知道今年的中国首富才两百零四亿！第二名才一百八十多亿！

    而且福布斯符号排行榜上，陈彦青的排名是第九名啊。

    他原来还藏着几十亿大家不知道啊。

    可是他忽然说这个做什么。

    众女不解地看着他，心里都有不好的预感。

    陈彦青看着她们淡淡说道：“不是都想要我的钱吗？不是想要我的公司吗？拿走吧，都给你们了。”

    朕打下的江山都给你们了！

    陈彦青说完就盯着每一个人，从水灵儿一直看到刘师师。

    所有人都在他的注视下低着头不敢说话了。

    哪怕是范兵兵这个时候都不敢开口。

    陈彦青环视一圈后收回目光，过了许久才说道：“今晚不是来逼宫的？之前不是把我的公司分的明明白白？

    今天给你们了！怎么不来拿！！”

    陈彦青猛的一拍桌子把所有人都吓一跳。

    二楼的周汛听着陈彦青的声音，忍不住撇撇嘴，拿起小啤酒又喝了一口。

    楼下众女可没有周汛看的明白，一个个都吓死了。

    刘师师都快哭了，我不是啊我没有！

    放我走好不好！

    我花的那些钱我以后会慢慢还的！

    陈彦青哼了一声站起来直接走了。

    走出餐厅后，他就偷偷松了一口气，来到客厅坐下翘起二郎腿，然后拿出手机给守在外面的杨哥发了条短信。

    餐厅里几个女人面面相觑，目光都落在那几份文件上，但只是看了一眼就收回目光了。

    搞出这件事的三个始作俑者此时是最慌的。

    她们没想把事情搞这么大啊。

    女人天生爱争爱抢，但是没想过真分家产啊！

    水灵儿、范兵兵还有李兵兵三个人对视一眼心里都有些麻爪。

    这个时候该怎么办啊。

    然后她们就听见李晓冉嘀嘀咕咕的声音。

    “一百九除以十，就是十九亿。”

    李晓冉在那掰着手指头在算自己能分到多少钱。

    今晚十个人，一百九十亿的话，自己能分到十九亿唉。

    公司还没上市，以后还会更多吧，没准变成二十九亿也说不定。

    杨蜜和唐焉都服气了，冉姐果然威武霸气，这个时候还在这算多少钱呢。

    水灵儿和范兵兵她们也是哭笑不得。

    不过这一次的事情，只有李晓冉最聪明，丁姐和赵宝缸推她出来的时候，她果断就跑路了。

    这个平时看起来最傻的，其实才是最聪明的啊。

    水灵儿想了一下说道：“晓冉，你去看看彦青。”

    李晓冉啊了一声抬头看着她说道:“我不去，他骂我怎么办。”

    “他不会骂你的，这件事和你没关系。”范兵兵忽悠道。

    李晓冉撇嘴，对她说道：“本来没事的，谁让你今天叫我过来！”

    范兵兵自知理亏，也不知道说什么好了。

    杨蜜此时心思一动对唐焉使了一个眼色。

    唐焉秒懂，这件事里，她们三个才是最边缘的，这个时候不就是她们赶走前辈独占陈彦青的好机会嘛！

    两个女人对视一眼，不约而同的站起来还把刘师师也给拉着头也不回地跑出去了。

    剩下的七个女人对视一眼都有种被人当面偷家的感觉。

    你们谁啊！

    三个小丫鬟还想背刺主子？

    她们都看向李晓冉，眼中的意思在明确不过。

    看看你带的好兵！

    李晓冉呆萌地说道：“我说我和她们不熟你们信吗？”

    众女直接给她一个白眼。

    就在范兵兵想开口的时候，别墅忽然断电了，外面还传来杨蜜和唐焉惊慌失措嗲声嗲气的茶言茶语。

    “主人，好黑我害怕！”

    “彦青哥哥~别伤心了，我和她们不一样，我不要你的钱，我只是心疼哥哥~”

    “呃你好，我是刘师师我和她们也不一样。”

    黑暗的餐厅里，顿时响起一阵咬牙切齿的声音。

    陈彦青此时也服了，看着左右腻在自己怀里面前还站着一个，心里开始替她们默哀。

    不过她们来的正好，她们不起头，自己今晚怎么一个打十个呢！

    黑暗中，陈彦青的魔爪顺着她们光滑的脊背抚去。

    餐厅中，几个女人已经适应黑暗，她们对视一眼后同时站起身走了出去。

    此时在二楼的周汛因为停电也下来了。

    十位前辈在黑暗中听着大唐诗一声声娇媚的喘息，不约而同地朝着战场中心走去！

    一场十二人的团战正式拉开序幕！
------------

第411章.大戏落幕，新人入场！

    黑暗中，刘师师感觉自己就像是一个带鱼。

    一直不停的翻白眼，全身都没什么力气了。

    还好“停电”不然她可不好意思这样。

    陈彦青也看不太清楚，只觉得刘师师也不是传说的直死魔眼啊。

    就是稍微缺点神，回头练一练就好了。

    今晚就先练练翻白眼吧。

    毕竟是第一次嘛，还是温柔一点好。

    唐焉和杨蜜还在旁边教她，可谓是言传身教。

    弄的陈彦青总是分心，还要抽空怼她们几下。

    至于其他姑娘不知道谁先开了酒，除了水灵儿几乎都喝大了，全都在到处打滚呢。

    提出喝酒的姑娘很聪明，这样明天早上起来就不用尴尬了。

    断电的陈彦青也很聪明，不然大家也放不开。

    姑娘们都想着哄好陈彦青，借着这个由头也都放开自我了。

    一时间整个别墅都是声声浪。

    不知过了多久，别墅中渐渐平息下来。

    人生有的时候就是在不停的重复。

    从这个人身上下来，再到另一个人身上。

    陈彦青忙着的时候，姑娘们也会自动配对助助兴。

    或许是今晚的空气中都弥漫着让人蠢蠢欲动的荷尔蒙，团战开启的格外顺利。

    好莱坞的派对什么样陈彦青没见过，但是自己这场派对绝对够劲！

    主角只有自己一个，多好啊。

    黑暗的客厅里陈彦青抽着烟，看着满屋狼藉和横七竖八的姑娘进入了贤者时间。

    今晚喝掉不少酒，光是这些酒都几十万了。

    不过喝的尽兴玩的开心，也算值了。

    水灵儿是最清闲的，也是最难受的。

    怀孕了嘛，心里想要，但是酒是不能喝的，动作是不能太大的。

    最后还有些意犹未尽的模样。

    水灵儿的手放在陈彦青腿上，忍不住笑出来。

    “你怎么腿抖了？”

    陈彦青抽着烟沉默一会说道：“开心就抖腿。”

    “哦，还真以为自己是神啊。”水灵儿埋怨一句给他捏腿，然后趴在他怀里开始道歉，说自己不是故意的之类的。

    陈彦青自然知道，只不过是女人的天性嘛，能够理解。

    经过今天这么一遭，这件事算是放下了。

    都是姐妹争什么争！

    今晚全都相互亲亲，以后还是好姐妹嘛。

    不过公司内部的那些人也要敲打一下了。

    找你来打工的，谁让你参与到宫斗里面的？

    拿他这个老板当空气吗？

    一个个胆子不小！

    陈彦青和水灵儿说一会话后就上楼去了，只不过上楼梯的时候脚步还是有些虚。

    待会忙完赶快睡一觉！

    天都要亮了！

    楼下的状况有水灵儿帮忙收拾，应该没什么问题。

    陈彦青坐在书房里，打开电脑以各家公司董事长的名义，给几个CEO发了工作邮件。

    扣除本年百分之五十的分红和奖励。

    这下省了不少钱啊。

    陈彦青简单算了一下，保守省下三百多万。

    今晚的损失一下就弥补回来了。

    陈彦青关掉电脑从书房出来的后，楼下已经没人了。

    不过各个客房都满了，陈彦青回到自己的主卧发现里面只有刘师师娇羞的拽着被子躺在那。

    刘师师脸红红的，有些不好意思看陈彦青，刚刚关着灯还好，现在直视他是真不好意思。

    第一次见面就这样，让人很尴尬的。

    她心里都在想陈彦青会不会把自己赶出去。

    “是大姐让我过来的。”刘师师小声地解释，担心陈彦青误会自己心机太重。

    陈彦青点点头没接话茬，笑着说道：“最近在横店拍戏累不累？胡謌那小子喜欢恶作剧吧。”

    他故意找了个刘师师熟悉的话题，来让她放松。

    听到陈彦青说到熟悉的人，刘师师心里松一口气，小声地说起在剧组的事情。

    陈彦青上床躺在她旁边主动搂着她，听她碎碎念。

    刘师师看他这么温柔也慢慢放松下来，说着说着就在他怀里睡着了。

    陈彦青也揉了下眼睛，抱着她慢慢睡着了。

    等他再醒过来的时候，已经是下午六点多了。

    睡了一觉，陈彦青又变的生龙活虎，精力充沛！

    刘师师在他怀里不安分的扭来扭去，也不知道梦到什么了。

    不过她这么一扭，让陈彦青更精神了。

    昨晚都没好好看看她，陈彦青看着她熟睡吧唧嘴的样子，觉得还挺可爱的。

    睡着还吧唧嘴，也不知道是不是饿了。

    刘师师在他怀里翻了个身，把腿直接翘在他身上。

    睁开眼看着陈彦青一脸坏笑的样子，大脑宕机了好一会才反应过来。

    “怎么刚睡醒就那个啊。”刘师师皱着眉，显然还没有适应。

    陈彦青举起手说道：“我没动，是你睡觉不老实。”

    刘师师此时已经羞的把头埋进陈彦青的怀里不好意思说话了。

    “现在该我主动了。”陈彦青咬着她的耳朵小声说道。

    刘师师咬着唇不知道正要回答，身体就不由自主的动起来。

    到嘴边的话，也变成了哼唧。

    此时别墅里其他人也都醒了，不过一个个都鬼头鬼脑开门四处张望，确认外面没人才飞快的溜走。

    昨晚实在太尴尬了。

    现在想起来脸都能红到耳朵根。

    李晓冉是第一个跑的，可不能再让唐焉和杨蜜给推出去顶锅！

    她可不想以后还参与到这样的事情里。

    不过她下楼离开的时候看到霍文溪坐在餐厅里，正在看陈彦青昨天放在餐桌上的财产文件。

    霍文溪对她笑了一下，然后又继续低头看起来。

    李晓冉佩服这个女人心大，摇了摇头就跑了。

    没多一会，水灵儿和陈子涵也下楼了，看一眼霍文溪对她点点头，确认过眼神后才离开。

    然后就是唐焉和杨蜜，最后是李家姐妹和范兵兵。

    范兵兵走的时候看着她问道：“你要留下来和他聊聊还是一起走？”

    霍文溪合上文件说道：“你先走吧，我要和他聊聊。”

    “好，你注意点。”范兵兵说完就走了。

    霍文溪在心里算了一下，好像还有两个人没下楼呢。

    此时周汛还在被窝里睡的正香呢，心里没有事，睡得自然香。

    霍文溪没有多想坐在那里继续看起来。

    倒不是想要从陈彦青这里获得什么，只是好奇想看看，不过看完后她觉得陈彦青现在的资产有点混乱。

    应该有一个专业的团队帮忙打理，成立一个基金会是最好的。

    不想大家争，那就拿出一个不争的方案，不然现在老实，不代表以后会老实。

    除非陈彦青狠下心一个个全都撵走。

    可是，他也不是这种人啊。

    没多一会，刘师师穿着拖鞋软绵绵的下来想要找吃的，看到霍文溪坐在餐厅被吓了一跳。

    她下意识地喊道：“霍霍总好。”

    嘴里喊着霍总，但是心里却想到昨天晚上的画面，实在是够反差的。

    她的脸慢慢红了，又瞄了霍文溪一眼，发现人家一点尴尬的情绪都没有，只能在心里佩服。

    不愧是见过大场面的！

    女强人果然不一样啊。

    霍文溪放下手里的咖啡杯，看着刘师师说道：“厨房有吃的，吃完上楼休息一会。”

    “哦哦，好的！”刘师师小跑着进厨房，腿都不软了！

    她在厨房找到吃的，都没看去餐厅吃，躲在厨房吃完就跑上楼了。

    陈彦青下楼到时候还和她撞到了。

    “慌慌张张干嘛呢。”

    刘师师偷偷指了一下餐厅的方向说道：“霍总在下面等你呢。”

    陈彦青眉头一挑，让刘师师上楼去，才下去找霍文溪。

    看到霍文溪手边放着一堆文件，他也没说什么，去厨房弄了点吃的，才回来坐下。

    霍文溪看着他吃东西，轻咳一声说道：“我说你吃，等你吃完，要是觉得我的建议不好，就当我没说过。”

    陈彦青嗯了一声，继续吃着。

    “你现在的固定资产很少，大多是都是股票和公司估值带来的，流动现金更少，这样很不健康，我建议你适当的变现，购买固定资产。”

    霍文溪看了他一眼见他没反应，又继续说道：“你手里这几家上市公司的股份今年全部暴跌，美国金融风暴的影响可能会持续好几年，我建议围脖和快播的融资要尽快。”

    “除此之外，还有保利华艺的股份，适当让利给保利文化集团，换取院线发展的支持，我看到你在西安布局院线了。”

    “嗖狐、网抑等几家的股份可以考虑抵押用以投资，这两家发展前景虽然不错，但是不稳定性太强，还有”

    霍文溪语速不快不慢，一连说了十几分钟。

    陈彦青喝完杯里的最后一口牛奶，擦擦嘴说道：“建议不错，我会考虑的，不过最关键的你还没说。”

    霍文溪沉默一下说道：“我建议你成立一个基金，避免以后再出现这些情况。”

    陈彦青笑了一下，看着她说道：“等孩子出生再说吧。”

    霍文溪：“.”这么多人，一个个都怀上，那还得排队啊！

    她看到陈彦青又想点烟，走过去直接给拿走掐了。

    “那后面这段时间你辛苦点，把烟彻底戒了，酒也别喝了。”

    陈彦青哭笑不得，解释道：“你可能不了解我的情况，我的身体非常好。”

    “知道，昨晚看出来了。”霍文溪眼也不眨的说道，心中毫无波澜。

    身体好，那还可以更好。

    霍文溪抬手看一眼时间后说道：“我会给你找个师傅过来，以后专门给你煲汤，养一养吧。”

    说完她弯腰在陈彦青脸上亲了一下就走了。

    陈彦青无奈，看来以后这是有的忙了。

    不过刚刚霍文溪的建议很不错，该变现的时候的确要变现。

    做人不能太贪心，公司市值虽然会涨，但是钱拿到手里才是真的。

    固定资产的确要置办一些，这些才是真金白银啊。

    陈彦青坐在那思考了好一会，才给自己的理财顾问打去电话，让他们拿出一套合适的方案出来。

    至于围脖和快播的融资，的确要加快脚步了。

    先搞几个亿在手里，心里才不虚啊。

    不过在这些事情处理的时候，还要抽空去把星你拍了。

    还好是偶像剧，不用那么讲究，拍起来周期不会太长的。

    不过这个女主角，现在也没人敢推荐了，只等着陈彦青亲自来选呢。

    之前所有的人选，陈彦青现在都不考虑了。

    重新找一个吧。

    吧，蠢萌蠢萌的，演反派也能带来不少笑料。

    更何况这部剧的女反派本身就不是最坏的，男反派才是关键。

    新人的话，陈彦青打开电脑，看着公司这两年挖掘的新人信息。

    很快他看到一个熟悉的名字，张丽。

    心花怒放中的大长腿让他印象深刻。

    张丽今年刚演了公司的一部戏出道。

    金耳环，刚刚播出没多久，她是女三号。

    现在提到女二号正好算是升咖了。

    陈彦青看着张丽的照片没多想就直接给公司打电话让张丽去找赵宝缸报道。

    此时正在广西南宁宣传金耳环的张丽接到经纪人的电话都懵了。

    我被挑中参演星你了？

    这个消息很快就在金耳环剧组传开了。

    女一号李茜、女二号王莉坤羡慕的要死。

    一个新人，刚演一部戏就被老板看中了，她们都演好几部戏了，也没机会和老板合作啊。

    金耳环的监制汪骏也奇怪呢，陈彦青怎么看中张丽了。

    他是在这里帮忙宣传，顺便给绝命毒师第二部勘景的。

    汪骏可太清楚这段时间发生的事情了，丁姐当时给他打过电话，不过他借口忙着宣传就没回去。

    李樰也找过他，想要让他去快播单独领一个工作室。

    汪骏直接拒绝。

    他不想因为李樰挖人才去快播，这样容易被当成站队。

    要去也是和陈彦青商量和她李樰有什么关系？

    在汪骏眼里，李樰不过是仗着李兵兵而已，没什么能力。

    后宫不得干政，没能力的外戚更不行！

    张丽此时被他叫过来，心里兴奋的不行。

    “导演，老板真的找我去演吗？”

    汪骏点点头说道：“对，收拾收拾准备回京城拍戏吧。”

    “那我要注意点什么啊？”张丽忍不住问道。

    汪骏不知道怎么回，只能说注意安全吧。

    小心被范兵兵她们盯上，这个女二号哪有那么轻松啊。
------------

第412章.该死的色魔

    京城。

    陈彦青的理财顾问正在给他讲详细的理财方案。

    主要是之前质押的网抑和嗖狐股份现在处理比较麻烦。

    全都去美股做空了，现在还在不断交易呢。

    都是钱哦。

    不过现在他看着这么多钱，也的确不知道怎么花。

    穷人乍富，短短几年拥有这么多财富，完全不会花钱。

    一晚上两百多万的KTV没去过，一晚上几十万的总统套也没住过。

    游轮、私人飞机更是没有，就连上万平的豪宅都没有。

    车库里的车最贵的只是大劳，想想还有些丢脸啊。

    陈彦青和理财顾问商量一会后，就让他去处理这些资产了。

    以后赚钱的事情要着急，花钱的事情也要着急才行。

    先买一个私人飞机吧，省得以后去深圳开会还要等航班。

    游轮也整一个吧，自己就能开着出海玩了。

    豪宅也多整几个吧，省得住酒店。

    各大一线城市都整上几套豪宅。

    就当置办固定资产了。

    陈彦青现在想象不到花钱的快乐，或许是贤者时间还没彻底过去。

    等拍完戏养养精神再说吧。

    反正这两天他是养不了了。

    刘师师这几天一直在呢。

    这是新家人嘛，自然好好陪一段时间。

    不然等她回横店，自己进组，估计要一个多月不能见面了。

    陈彦青从书房出去，看着在楼下无聊闲逛的刘师师，笑着喊道：“要不要出去转转？”

    “好啊，在家里有一点点无聊。”刘师师开心地说道。

    陈彦青问道：“想去哪玩？逛街还是？”

    “想逛街”刘师师心里补上一句，想狠狠消费！

    之前被唐焉给惯坏了，现在对购物有瘾啊，还有好多自己喜欢的名牌包包因为没钱所以一直没买呢。

    现在自己有靠山了，自然想要都给买回来。

    陈彦青想了一下说道：“逛街的话不太合适，我们俩太显眼，你等我一下。”

    说完他去给几个合作过的品牌方打电话，不到一小时，京城知名的奢侈品店都派专人过来服务了。

    所有人都把店里最好的产品带过来了。

    管它什么限定不限定的，统统带过来！

    陈彦青还不是她们品牌的VIP呢，那又怎么样？

    他的身价就是最好的VIP！

    刘师师从来没见过这么多品牌都聚在一起，而且还是为自己一个人服务！

    她直接傻眼了好嘛。

    原来真正的有钱人都是这么买东西的？

    在自己家就能逛街！

    刘师师看着平时在店里态度很傲慢的柜姐，此刻都对自己低眉顺眼的鞠躬问好，心里升起巨大的虚荣感!

    这种生活太爽了！

    她看着lv那边展示的一个包包，忍不住问道：“这是新款吗？我之前问过，说是没有货。”

    lv的服务人员微微一笑，心里却很尴尬，你去肯定没货啊。

    现在这不是在陈彦青家里嘛，没货就是现调也得给调过来啊。

    “今天刚到的货，还没有给别人看过，刘小姐，您是第一个看到它的客人，需要试一试吗？”

    刘师师立马放下手里喝果汁的杯子伸出手。

    LV的服务人员面带微笑的把包递过去，一点也不担心果汁的问题。

    弄脏了最好，这样就不得不买了。

    其他几个品牌的人此刻都在等着，公司给她们定任务了，今天要一直在这里服务，除非客人让她们走。

    陈彦青此时出现在二楼的栏杆处，看着下面的情景笑了一下，算是体会到一点点花钱的快乐。

    “诗诗，喜欢吗？”陈彦青在楼上问道。

    刘师师正在看LV的新款包包呢，听到声音抬起头说道：“喜欢啊，这个水彩包包好漂亮。”

    陈彦青笑着说道：“那就买。”

    “真的嘛！太好啦！”刘师师开心的想转圈。

    “全都买！今天所有的货，都留下来吧。”陈彦青的话音刚落，楼下的人全都惊呆了。

    雾草，你知道这里有多少家品牌，多少货吗？

    “陈先生，是全部都要吗？”LV的人忍不住出声确认。

    陈彦青撇撇嘴说道：“没错，全部。”

    刘师师此时还处于呆萌的状态，刚刚他说什么全部？

    陈彦青此时在大家震惊羡慕的眼神中潇洒一笑，转身又回书房去了。

    楼下的刘师师回过神的时候陈彦青已经消失不见。

    她还有点懵呢，看着满屋子的奢侈品，她忍不住拿出手给唐焉打电话。

    “糖糖，快来，你猜我看到了什么。”

    唐焉：“？？？”看到陈彦青剃度出家了？

    刘师师挂了电话后，就看见周围各个品牌的柜姐全都眼红的看着她。

    这是什么命啊！

    哪怕看惯了有钱人，此刻也真的眼红了！

    刘师师长得也就那样吧，值这么多钱？

    那我也不差啊？

    是不是也能值这么多钱？

    不少柜姐都忍不住看向通往二楼的楼梯，那仿佛是一条登天大道。

    如果有机会上楼和陈彦青当面聊聊就好了。

    她们一定会好好服务的！

    书房里，陈彦青想到自己刚刚装的那个逼，也感觉挺舒爽的。

    以后可以多来几次。

    自己现在拿到的不是影帝剧本了，应该换成神豪剧本了。

    可惜自己这张脸太出名，没办法扮猪吃老虎，体会不到神豪的快乐。

    可惜啊。

    还是工作吧，多挣点钱，以后让他儿子做神豪。

    陈彦青看着快播工作室的策划方案，觉得这样还不够完美。

    成立几个制片工作室意义不大。

    关键是要形成完整的体系和标准，可以放在任何一个海外制片基地都能够适用的基地。

    陈彦青把制片工作室给拆分了。

    策划工作室、风险评估工作室、市场调研工作室、宣传工作室、国际快运（海外拍摄的道具运送等）、选角工作室、生产拍摄工作室、制片工作室、后期工作室

    大大小小十几个工作室才能组成一个工作室群，一个工作室群专门负责一种类型的影视剧。

    术业有专攻嘛。

    这和新宝源今年的计划很相似，陈彦青也是有意而为之，想看看两种模式哪个更好。

    新宝源的工作模式相对传统，快播的要更加符合互联网特色。

    就看看谁才能做出最好的影视剧了。

    陈彦青也是第一次做老板嘛，总得试错。

    花钱不怕，公司不是要融资嘛，花投资人的钱！

    融资的事情要正式开始了。

    围脖的融资很好做，都不需要去找投资商，投行自己就上门了。

    快播那边也同样如此，二轮融资被催了很久，现在一启动就被各大投行围住了。

    快播的二轮融资最少要十二亿以上，陈彦青的心理价位是十四亿美元。

    不过评估师给出的价格是十五亿。

    陈彦青只能说自己胆子还是小了。

    还是这些搞金融的敢吹啊。

    美国都次贷危机了，这些人怎么还这么敢吹牛逼啊。

    不过换一个角度想想，次贷危机影响更大的是大宗消费，快播这种娱乐产品小额消费在这个时候才更容易获得市场。

    当经济高度发达或者忽然低迷的时候，娱乐业都强势崛起。

    这是铁一般的定律。

    快播的融资就这么干，还能怎么办呢。

    陈彦青这一次计划套现三个亿。

    趁着房地产从高铁变成火箭的时候，加快对院线的布局。

    这一次真的要把伯纳和保利华艺的一些股份让出来了。

    借此换取保利的支持。

    陈彦青一想到这么多事不用自己来做，心里就忍不住开心。

    哈哈，各家公司现在都老实的很，小助理们都盯得死死的！

    陈彦青觉得还是拍戏更轻松，不能忘了本质工作嘛。

    准备准备拍星你咯。

    此时京城机场，张丽已经下飞机正在往公司赶。

    昨天晚上她已经收到剧本，但是还需要去公司和导演详细谈一谈才行。

    只是心里还是会紧张，毕竟马上要和陈彦青还有范兵兵合作。

    这是什么卡司阵容啊，一个是她老板，一个是内地最火的女明星。

    公司最近又一直在闹腾，传言为了这个女二号头都打破了。

    张丽心里虚得慌。

    深怕有人因此找自己麻烦。

    张丽担任女二号的消息已经传开了，很多人都不认识她。

    水灵儿她们听到这个名字就知道是陈彦青故意找个新人来平衡的。

    所以也没放在心上。

    刚刚被教训一顿，这个时候还来找茬，那就是给自己找茬了。

    张丽去公司和赵宝缸详细聊了关于角色的问题后，才打着胆子问道：“赵导，冰冰姐好不好相处啊？”

    赵宝缸笑着说道：“冰冰人很好的，放心。”

    “哦哦，我听说过。”她犹豫一下又问道：“那老板呢？”

    赵宝缸笑着说道：“那要看你问哪方面了。”

    张丽语塞，这可不好问，有点像是在说老板坏话。

    要是赵导主动说那没什么，自己要是问，老板喜不喜欢骂人之类的，那就成自己的问题了。

    张丽虽然是新人，但是人情世故还是知道一些的。

    她带着紧张走了，不过心里还是有些担心。

    只希望过两天进组不会引起大家的注意。

    三天后，延迟开机的星你剧组终于开机了。

    陈彦青现在到剧组里，很多工作人员都不知道具体叫什么比较合适。

    快播那边派来的人叫他陈总，同行叫他陈老师，群演和临时工作人员叫他教主。

    主演们就各叫各的了，有叫哥的有叫教主的，也有叫他晚上去早一点的。

    范兵兵盯着陈彦青说道：“这几天奢品圈里都传陈总一怒为红颜，豪掷千万呢。”

    “胡说！”陈彦青死不承认，不然显得自己很偏心啊。

    范兵兵叹一口气说道：“就当我胡说好了，反正你从来也没陪我逛过街。”

    陈彦青呃了一声说道：“晚上就逛！”

    “回头再说吧，我现在没时间，走吧拍戏去了。”范兵兵说着站起身就走了。

    陈彦青也叹一口气，开后宫哪有那么轻松啊。

    还是拍戏轻松。

    片场里，李樰一直忙着沟通现场，看到一直一个人坐在角落的张丽，就过去主动大招呼。

    “张丽是吧？”李樰的语气有些冷淡，让张丽颇为紧张。

    “是的，请问你是？”张丽不认识李樰，她进公司的时候李樰都调去快播了。

    李樰上下打量一眼说道：“我是李樰，监制。”

    “李监制你好！”张丽连忙问好，心里更紧张了。

    她可是听过李樰的名字，知道这一次和范兵兵抢角色的就有她一个。

    “你和陈总之前认识？”李樰好奇地打听。

    张丽立马摇头说道：“不认识，还没见过陈总。”

    李樰哦了一身转身就走了，看来真是选出来平衡的，不过长得很好看，腿很长。

    陈彦青该不会看上她了吧？

    李樰有时候都怀疑陈彦青是不是色*神选！

    张丽看李樰走了，松一口气刚刚坐下，就看见范兵兵朝自己走过来。

    “喏，刚买的咖啡。”范兵兵笑着递给她一杯咖啡说道：“不要紧张，好好拍戏，不要想别的。”

    “好的，谢谢冰冰姐。”张丽客气地说道，脑子里却忍不住猜她最后一句什么意思。

    让自己不要对陈彦青有不该有的心思吗？

    我也不敢啊。

    张丽并着腿坐在那，两条大长腿有些不安动了几下，吸引不少人的目光。

    陈彦青也是其中之一，他的目光也被张丽的大长腿吸引了。

    小阿悄，大长腿。

    果然很美啊。

    陈彦青感觉她的腿和张天艾都能比一比了。

    又长又细又直，很标准的铅笔腿啊。

    陈彦青撑着下巴欣赏一会，为自己的寿命增加几秒钟。

    张丽也注意到他的目光，心里更紧张了，一个劲再喊不要看啦，冰冰姐误会的话我就死翘翘啦！

    不过老板长得的确好帅啊，就是太好色了。

    那么多女朋友，简直是色魔转世，反正她不喜欢这种人！

    陈彦青注意到张丽看自己，就冲她招了招手，想近距离欣赏一下大长腿。

    张丽只好硬着头皮走过去，鞠躬喊道：“陈总。”

    陈彦青揉一下有些发麻的腿说道：“不要拘谨，坐。”

    “哦”张丽说完就一屁股坐在陈彦青的腿上。

    陈彦青：“？？？”公司的新人都这么主动了吗？

    张丽：“！！！”该死的色魔，一见面就要让我坐他的腿！
------------

第413章.差点在冷暴力下屈服！

    星你的片场里非常安静。

    但凡看到一屁股坐在陈彦青腿上的张丽，心里都忍不住佩服。

    年轻人胆子是大哈。

    你要不要看看女主角是谁呢！

    范兵兵此时也注意到了，远远地看着这一幕。

    被范兵兵盯上让张丽有点坐立不安，屁股忍不住扭了几下。

    陈彦青无奈只好伸手搂住她的腰。

    张丽的身体下意识僵直，脸唰的一下就红了。

    色魔！超级大色魔！

    陈彦青小声说道：“谁让你坐我腿上了，旁边有凳子看不见？”

    张丽：“？？？”那你还伸手搂我！死色魔还找借口！

    她下意识的要站起来却被陈彦青死死按住。

    “这个时候起来，就是你勾引我失败，会被人针对的。”

    陈彦青小声地解释道：“娱乐圈的人翻脸是最快的也是最会见风使舵的。”

    张丽生气地扭头盯着陈彦青，借口都是借口！

    “你就是想占我便宜！”

    陈彦青眉头一挑，松开搂着她的腰说道：“就算冰冰不生气，想巴结她的人都会来针对你，现在你可以站起来了。”

    听陈彦青说完后，张丽都想咬死他，不知道自己到底应该怎么办。

    张丽生气地咬着嘴唇，一直盯着看他，似乎这样就不会尴尬了。

    再说了不是你让我坐你腿上的嘛！真的很让人崩溃啊！

    “我只是揉揉腿，可没让你坐，就算是暗示，也是暗示你给我揉揉腿，你怎么想的呢？”

    陈彦青一句话把锅全都甩给张丽，让这个小姑娘脸都垮了。

    还有没有天理了！

    陈彦青搂着她又坐一会，才松开手让她坐旁边去。

    这姑娘腿虽然修长，但是屁股上没几两肉，硌的陈彦青腿疼。

    张丽看他揉腿，脸上写满了，这次是暗示了吧！

    超级大色魔！别想我给你按腿！

    陈彦青见状直接把腿伸过去说道：“按了对你有好处。”

    剧组里的道道多着呢，从化妆到打光摄影，各个环节都能折磨人。

    有背景的和没背景的，待遇完全不同。

    就是林妹妹下凡在剧组被针对，都能给拍成猪头妹。

    张丽心里憋屈，更气自己太蠢，眼睛都被气红了。

    陈彦青怕她哭了，又把腿收回来，叹一口气。

    “以后好好拍戏，不要有压力。”

    张丽小声哦一声，心里还在记恨陈彦青占自己便宜。

    此时场务跑过来对张丽客气地说道：“张老师，导演叫您过去。”

    张老师？您？

    张丽看着这个场务，可记得自己早上来的时候，他还没这么客气呢。

    她下意识地看一眼陈彦青，见他对自己眨了下眼，才哦了一声站起身跟过去。

    陈彦青说的都是真的？这效果立竿见影啊。

    张丽来到赵宝缸面前，客气地鞠躬，还没开口问什么事呢，赵宝缸就说话了。

    “小王，搬个椅子过来。”

    “好嘞！”

    场务跑走搬了个椅子过来，张丽懵懵懂懂地坐下。

    又忍不住扭头看一眼陈彦青。

    这是她第一次如此深刻的感受到娱乐圈的现实。

    赵宝缸也顺着她的目光看过去，对陈彦青笑笑点头后才开口说道：“今天刚进组习惯吗？”

    张丽脑中浮现出今天的遭遇，有些感慨地说道：“都挺好的，大家都很客气。”

    远处的陈彦青哼着歌揉着自己的腿，心里琢磨着待会的戏怎么演。

    禁欲系男神，还是个外星人。

    难度倒是不大，面无表情装高冷就好。

    不过想要更好一点，在眼神戏上就要多琢磨琢磨。

    陈彦青琢磨一会就躺在椅子上睡着了。

    剧组的戏还是正常拍，只不过暂时跳过陈彦青的戏份了。

    大部分的内景都是摄影棚里搭建的，不然还真不好找格局和装修那么好的高级公寓。

    关键是去公寓实景拍摄很麻烦，一个剧组那么多人，公寓里面站不下。

    机器都摆不开，还会扰民。

    搭建内景更方便。

    陈彦青睡的昏天暗地，范兵兵和张丽都拍完好几条对手戏。

    张丽完全放不开啊，在剧里自己演绿茶闺蜜，但是她现在真的绿茶不起来。

    一遇到范兵兵的眼神就心虚。

    哪里是什么恶毒女闺蜜，简直是就是偷人家老公被抓包的小三闺蜜。

    范兵兵也不恼，更不指责她，每次被叫停就忙自己的事情，多余的话一句都不说。

    赵宝缸一开始还挺有耐心，但是一上午的时间都在不停试错，他心里就烦了。

    周围的工作人员更烦躁，上班本来就烦，还来一个菜鸡影响大家。

    渐渐的周围的工作人员就议论纷纷，没有太多好脸色了。

    张丽此时很紧张，自然也很敏感，能够感觉到大家对她的不耐烦。

    这下就更紧张了。

    李樰一直看戏，此时走过来主动对赵宝缸说道：

    “导演，怎么回事？再这样下去预算就超了，工时也不够用。”

    这话正好落在张丽耳朵里，她心里的压力更大了。

    赵宝缸看一眼张丽，然后对李樰说道：“先休息一下，演员调整状态，等会再拍。”

    李樰嗯了一声，走的时候还故意瞥张丽一眼。

    她本来对张丽就没什么好感，之前问她是不是和陈彦青认识她还说不认识。

    不认识你转头就坐陈彦青腿上了？

    是你骗我，还是你太主动勾引？

    不论答案是哪种，李樰都不喜欢她！

    所以就来给赵宝缸施压，让他给张丽施压。

    一个新人，看你能挺到几时！

    本来李樰都没打算针对她的，一直观察到现在，她觉得有机会把张丽换了才过来出手的。

    范兵兵注意到这一幕，又看一眼在睡觉的陈彦青，忽然明白这到底是什么情况了。

    张丽此刻真的感受到周围全是恶意了。

    这还是狐假虎威的情况下，要是没有陈彦青，不知道这会儿会被骂成什么样子。

    孤立无援的她，开始有点怀念陈彦青的怀抱了。

    哪怕被占便宜，也比现在强啊。

    娱乐圈真不好混啊。

    这就是潜规则吧，是职场霸凌吧！

    想哭还是汪骏导演的剧组好！

    张丽委屈巴巴的都要哭出来了，还以为新宝源是一家好公司呢，早知道就去海闰了。

    最起码海盐那边也不会潜规则女演员。

    就在张丽要哭的时候，面前忽然多了一张纸巾。

    她红着眼抬头看一眼发现范兵兵。

    “擦擦。”范兵兵把纸递给她后，主动坐在他旁边说道：“和我说说怎么回事。”

    张丽看着温柔的范兵兵再也忍不住了，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    抽抽搭搭的把所有事都说了一遍。

    范兵兵听完后也是忍不住想笑，这泡妞的手段越来越花哨了。

    看着张丽那张漂亮的小脸，她笑着问道：“你是去年加入公司的吧？”

    张丽抹抹眼泪说道：“去年进公司的，今年拍了汪导的戏，刚刚出道。”

    “娱乐圈就是这样的，捧高踩低，每个剧组都有自己的规矩。”范兵兵主动搂住她，笑着说道：“社会和学校是不一样的，你要学会适应。”

    张丽看着她，感觉自己快要爱上范兵兵。

    真的超级好啊！

    陈彦青此时睡醒，揉揉眼睛看着远处抽抽搭搭哭泣的张丽，又看看搂着她安慰的范兵兵。

    “完咯，被偷家了，还想着待会霸气出场英雄救美呢。”陈彦青嘀咕一句，站起来活动一下身体。

    “宝缸导演！拍到哪了，到我的戏了吗？”

    “到了！可以直接拍！”

    “那就直接拍吧！”

    陈彦青热热闹闹地喊起来，顿时让剧组重新恢复正常。

    张丽偷瞄一眼陈彦青，下意识地做一个龇牙的表情。

    大色魔！差点就因为冷暴力屈服了！

    范兵兵嘴角微微勾起，冲着一直观察这边的李樰挑衅一笑。

    李樰要是不过来施压，她还不想做这个老好人呢。

    现在好了，又多了一个小姐妹。

    李樰气的牙痒痒，明明是范兵兵先发动冷暴力的，她不过是补刀而已！

    张丽那个蠢女人！

    气死了！

    范兵兵看着她气急败坏的样子，心里爽的一塌糊涂。

    让李兵兵过来和她斗还差不多，小小李樰，她根本不放在眼里。

    有人的地方就有江湖，这句话一点没错。

    一个家里还会有勾心斗角，何况放大到社会。

    不过陈彦青这样站在金字塔的男人，自然不会有这些勾心斗角。

    他只要好好拍完自己的戏就好了。

    一直拍到晚上八点多，剧组才收工。

    拍摄的基本都是都教授和千颂伊在家里的戏份。

    陈彦青和范兵兵搭配起来拍摄还是很顺的。

    收工卸妆的时候，范兵兵擦着脸上的醉酒妆，扭头看向陈彦青问道：“张丽怎么回事？”

    “你不比我清楚。”陈彦青靠在椅子上说道：“我和她说话都没超过五句。”

    范兵兵停下手上的动作扭头看着他说道：“我是问你怎么想的？我觉得她挺单纯的，你没事别招惹。”

    “真有单纯的？她今年二十三吧，再单纯也有个限度。”

    “我不是说她幼稚，是说她没那么现实，不是那么随便的人。”

    “明白，我不主动行了吧。”

    陈彦青还能说什么，反正这几天还有点贤者时间呢。

    没有那么强的泡妞欲望，再说了，也可以坐着等妞泡自己嘛。

    谁说不主动就不能泡妞了！

    等范兵兵卸完妆后，就主动说起李樰。

    “她怎么一直在剧组，快播不是组建工作室群吗？”

    陈彦青嗯了一声说道：“计划临时有变，她再等总部审查，计划通过后应该就走了。”

    “嗯，李樰心思复杂，没有李兵兵知进退。”范兵兵提醒一句就不再多说了。

    陈彦青倒是想起李兵兵，忍不住说道：“李兵兵最近干嘛呢？”

    “宣传功夫之王吧，我今早看到她和刘茜茜一起出席活动的新闻。”

    “哦，我都忘了，功夫之王预告片快出了。”

    陈彦青摸摸下巴，想着功夫之王贺岁档的时候到底能拿下多少票房。

    五亿还是六亿呢。

    不过明年到底用什么电影来打破十亿票房的门槛呢。

    陈彦青回家的路上忽然想到了囧系列。

    人在囧途这个时候已经拍完了吧。

    他一直都没关注这个项目，现在想起来就打电话让杜洋去打听打听。

    大半夜被布置工作的杜洋也没什么情绪，老板轻易不找她做事，一般找她都是大事。

    想来这部人在囧途应该是一部不错的片子。

    很快，她就打听到了，人在囧途已经拍完，而且片商着急上映回本。

    汇报给陈彦青后，杜洋就接到指示。

    把片子所有的版权买回来，暂时不上映等到春节档的时候上映。

    杜洋有些不理解这个操作，虽然说的是春运，但是这部电影没有大咖啊，就连导演也不出名。

    放在春节档是不是不太够看？

    不过陈彦青都吩咐了她只能照做。

    第二天在片场，陈彦青看到杜洋发过来的版权文件。

    全版权，一点缝都没留，全部买过来了。

    不然总有胆子大的敢来瞎搞。

    陈彦青想到那个光头，忍不住撇嘴，说起来他和陶红结婚自己还上份子了。

    陶红啊，也好久没见了。

    回头有时间去上海看看她，顺便在她家吃个饭。

    陈彦青看着人在囧途的版权文件全部齐全后，心里也彻底有底。

    今年先用人在囧途来试试水，明年再用泰囧来冲一波。

    不过十亿的确很难，喜剧片估计希望不大，陈彦青琢磨还是得拍一部科幻片才可以。

    而且还要抢在阿凡达之前，还要制造足够的噱头。

    去年国内最大的贺岁档档期大盘只有六亿的水准。

    今年估计能到八亿到十亿之间。

    明年这个档期大盘的上限最多冲刺到十二亿。

    想要拿走百分之八十的份额难度可想而知！

    “想什么呢，去拍戏了！”

    陈彦青发呆的时候，范兵兵把他叫走了。

    “冰冰，我准备给你投一部超级大片，你想演什么？”陈彦青边走边问。

    范兵兵下意识想到张丽，扭头盯着陈彦青问道：“你是不是想反悔？”

    “什么鬼东西？”陈彦青奇怪的说道。

    “你想泡张丽！”

    “哈，别开玩笑，我不是那种人！”

    “这话我听得耳朵都起茧子了。”

    “真不是，想冲一波十亿票房，问问你的意见。”

    范兵兵忽然停下脚步，扭头看着他认真地问道：“十亿？！”

    “昂，十亿！女主角非你莫属！”陈彦青认真的说道。

    范兵兵哼一声说道：“拍一部陈总猎艳传，保准十亿打底！”

    陈彦青：“.”我真没想泡张丽啊，我就是纯馋！
------------

第414章.复杂的女人

    夜晚，公司的艺人公寓中。

    张丽躺在床上总是回想起陈彦青占她便宜的事情。

    虽然陈彦青是色魔，但这不恰恰说明自己很有魅力？

    而且被占便宜的时候，她好像也没有那么抵触。

    如果如果陈彦青真的要潜规则自己的话，自己应该怎么办啊。

    张丽把这个严肃的问题仔细想了很久，最后得出答案，自己可能不会反抗吧。

    为了前途嘛嗯，就是这样的！

    不过她也忍不住幻想，如果陈彦青要和自己谈恋爱的话，那就更好了。

    一跃成为娱乐圈最知名的女明星，还能成为豪门太太！

    简直是人生赢家啊。

    如果陈彦青能收心的话，那么她也不是也不愿意和他谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    张丽想了一会才清醒过来，忍不住唾弃自己！

    真的是够了，被人占便宜怎么还洋洋得意啊！

    张丽觉得自己脑子坏掉了。

    陈彦青要是知道她的想法一定会想笑。

    女人其实很喜欢被人占便宜的，这是天性。

    不然黄毛为什么能泡到妞，而老实巴交的舔狗泡不到呢。

    不过占便宜不是猥琐，见到女人就开黄腔，要注意这个分寸才可以。

    第二天，星你的摄影棚中。

    张丽刚刚换装出来，就迎面撞上陈彦青。

    陈彦青瞥她一眼就走了，片场的人稍微有些惊讶，看来老板对她失去兴趣了啊。

    张丽的脑瓜子愣了一下，色魔转性了？

    还以为要被吃豆腐呢。

    不过被无视的感觉也挺让人失落的。

    昨天还色眯眯的占她便宜呢，今天就对自己不感兴趣了？

    男人果然都是鳝变的！

    张丽心里有一些小小的失落，毕竟被陈彦青这样的顶流男星和大老板看上代表自己很有魅力啊。

    看来自己的魅力还是不够啊。

    被占便宜不开心，不被占便宜也不开心，女人的想法真复杂啊。

    陈彦青进了化妆间后回头看了一眼。

    注意到张丽脸上的失落嘴角忍不住上扬。

    女人啊，爱幻想和虚荣心会让她慢慢变得主动的。

    张丽坐在片场里，今天已经没有人为难她了，但是对她的态度也不恭敬了。

    谁让陈彦青今天都没理她呢，就算范兵兵对她态度好那又怎么样。

    张丽看着片场的工作人员都围着范兵兵转，她心里有一些羡慕。

    她又扭头看向化妆间，心里莫名开始期盼陈彦青会叫自己进去。

    只可惜，等到陈彦青化妆结束都没叫她。

    此时陈彦青穿着拖鞋和范兵兵站在搭建出来的阳台上。

    都敏俊瞬移过来偷偷约会的。

    不过此时都教授的超能力越来越弱，被千颂伊亲了一口已经用不了超能力了。

    陈彦青笨手笨脚的爬上阳台，想要翻回去。

    范兵兵双手抱胸忍不住翻白眼嫌弃地说道：

    “你在做什么啊，你不是什么超能力外星人嘛？不会是骗我的吧？”

    陈彦青站在央台边缘回头看着她说道：“别和我说话！”

    “不会是亲一下就没有超能力吧？哎咦，你这算哪门子超能力，时好时坏的，每次亲完就不行！”

    范兵兵嫌弃的话，让陈彦青额头青筋直跳，说谁不行呢！

    “哎！和普通地球人也没什么区别！”范兵兵嘁了一声转身就回去了，像极了嫌弃老公不举的女人。

    傲娇本娇了。

    等导演喊咔后，陈彦青才从阳台上跳到绿布上。

    这部戏里，男主不怎么出彩，千颂伊才是最出彩的。

    大脑打了去皱针的顶流女明星自然会有很多笑料。

    虽然人设和现实的范兵兵有重叠，但是性格相差很大。

    千颂伊真的是傲娇又无脑，整天一副老娘天下最美的嚣张样子。

    范兵兵更懂人情世故，所以演起来还有些放不开，要不是陈彦青和她搭戏，估计就更不自然了。

    傲娇不让人讨厌的关键就在于自然。

    不然演出来就是车祸现场，让人尴尬到化身房地产开发商。

    范兵兵还是有女神包袱的，不过整体还行。

    用千颂伊的话来说，受欢迎的原因就一个，老娘天下第一美！

    此时陈彦青穿着拖鞋在片场溜达，时不时望向摄影棚外面。

    待会要拍初雪的时候吃炸鸡喝啤酒的戏份。

    这大半夜的吃炸鸡，不是勾人馋虫嘛！

    啤酒是软广，就这一个啤酒的广告，就拿到八百万的收入。

    不过炸鸡就比较倒霉了，国内没有大型的炸鸡连锁店。

    没有炸鸡店不怕啊，只要有资本，现开一个都行。

    上杆子给陈彦青投资的人多着呢。

    不过陈彦青没找别人投资，而是让认识的那些姑娘一人拿出一点钱，一起开个炸鸡店。

    在星你播出前，要在全国开上八百家以上的炸鸡店。

    以后姑娘们卖包的钱不就有了。

    赚钱嘛，简单的很。

    陈彦青没等一会，两大包炸鸡和两提啤酒就来了。

    开吃开吃！不对，开拍开拍！

    陈彦青和范兵兵都饿一天了，就是为了拍摄的时候达到最好的效果！

    不把观众的馋虫勾出来，这段戏就算失败了！

    只不过碍于都敏俊的人设，陈彦青只能小口吃，范兵兵手握千颂伊的人设，吃的那叫一个开心。

    在吃东西这方面，韩国演员是真的会演。

    当然也不排除他们平时真的吃不到好东西，所以都是真情实感！

    反正炸鸡这玩意在国内不算什么稀罕物。

    也不知道炸鸡算不算韩国的国宴。

    拍完吃炸鸡这段戏，陈彦青拍拍肚子，满足的打一个酒嗝。

    这戏拍的轻松哦。

    此时已经是晚上九点多，待会再拍一条就可以收工了。

    在摄影棚拍戏最好的就是这一点了，可以加班到很晚。

    星你这部戏的场景还真不多，制作成本最高的就是片头了。

    城市千年的变化！

    还有几场都教授用超能力拦车的戏成本也稍微高一点。

    其他的制作成本大多都在范兵兵的服装上。

    衣服是绝对不能重复出现的，包包首饰是绝对不能用两次的。

    要把大明星的人设贯彻到底。

    千颂伊的人设和范兵兵还真的挺像的。

    有一个话密的老妈还有一个弟弟。

    不过范兵兵的弟弟年纪没有那么大，今年才上小学。

    陈彦青见过的次数也不多，主要没时间去范兵兵家里。

    不过现在拍戏的时候，小舅子倒是经常往这跑。

    八岁的年纪已经能看出来是个小帅哥了。

    未来成为顶流也是有希望的。

    晚上收工后，陈彦青和范兵兵一起坐车回家，还在聊着明天的拍摄。

    陈彦青有点困，有一搭没一搭地回应。

    范兵兵见状也不说了，自己开始琢磨明天的戏怎么演。

    后面两天加班赶工，她还要去宣传致命罗兰呢。

    电影拍完快半年了，国庆档会上映，要抓紧时间宣传了。

    两天后，范兵兵拍完几场千颂伊的戏就跑去宣传致命罗兰，陈彦青也直接离组飞去金陵客串致青春。

    星你的片场就只剩下那些配角拍摄了。

    张丽心里失落，这几天陈彦青都没有再找她。

    这次等他客串回来，自己的戏份都快要拍完了。

    以后会不会就没机会了啊。

    张丽也不知道自己怎么想的，既不想做一个随便的女人，但是又不想拒绝陈彦青。

    可是现在人家不追求了，心里反而着急起来。

    张丽叹一口气，撑着下巴琢磨着，等陈彦青回来，自己要不要主动一点点。

    她看着自己的大长腿，忍不住抬起脚左右看了看。

    要不回头穿个丝袜吧，或许他会多看几眼也说不定呢。

    此时的陈彦青已经在金陵降落，和致青春剧组汇合。

    致青春的导演找的李钰，本来陈彦青答应演她的万物生长。

    只不过一直太忙就没能成功。

    等以后有机会再说吧。

    他在金陵见到李钰，还被李钰给埋汰一顿。

    陈彦青都习惯了，本着脸皮厚的属性假装听不到。

    景田这个大女主看到陈彦青过来倒是松一口气。

    剧组一个能打的演员都没有，让人很没底啊。

    现在陈彦青过来客串，才让她心里有底。

    之前她客串的两部剧可都是大咖演员，现在猛的一下从大咖变成不知名的新人，心里那叫一个慌张。

    在陈彦青没来的时候，景田就天天给路政打电话让陈彦青快点过来。

    现在电影快拍完了，陈彦青可算是出现了。

    见到陈彦青后，景田看他一副没睡醒的样子，就怀疑他是不是故意用这个剧本骗钱的。

    陈彦青坐在小马扎上看剧本，景田就在旁边盯着，像个监工一样。

    陈彦青扭头看着她问道：“别坐这么近，回头路政知道，误会就不好了。”

    “你怕他？”景田敏锐的问道。

    陈彦青打一个哈欠说道：“那不至于，正在合作呢，别闹僵了。”

    “你就是怕他。”景田一副我看透你的模样，这让她虚荣心得到满足。

    陈彦青忍住不住笑出来，这姑娘想的可真多。

    他好歹也算是科技新贵，还真不至于怕路政，除非是更好层次的人。

    那种流汗都比他血红的人。

    真是背景通天的人，也不至于为了景田花那么多钱。

    图啥呢。

    陈彦青还是宁愿相信景田的男朋友是路政，而不是其他更厉害的人。

    毕竟景田后期自己都承认前男友很有实力，要是敏感人物她提都不敢提的。

    陈彦青看完手里的剧本，把台词记下来后就对景田说道：“待会认真点，一遍过啊，我只有两天的时间。”

    “两天？！”景田不乐意地说道：“两天能拍什么啊，前面那些戏我们都快拍半年了！”

    “那是你们菜！”陈彦青毫不留情地揭穿。

    景田：“.”你是影帝你有理！

    李钰此时走过来笑着说道：“台词记好了？我要求很严的哦。”

    “看不起谁呢。”陈彦青回怼一句，搂着她的肩膀笑着说道：“钰啊，快播要成立工作室群的消息听说了吗？有没有兴趣？”

    “在哪不是给你打工，有什么区别。”李钰不解地问道。

    陈彦青立马说道：“当然不一样，工作室群每年有固定投资金额的，拍什么都由你来定，创作自由啊。”

    “万物生长，或者你看看我这个剧本！写好一年多了，就等你呢。”李钰说着就掏出了一个剧本塞给陈彦青。

    陈彦青瞅了一眼名字就没兴趣了。

    苹果

    让他演谁啊，被绿的还是绿人家的？

    女主角又找谁啊，找范兵兵啊。

    一边玩去吧，这种大尺度电影只适合博出路的人，不适合陈彦青。

    李钰忍不住说道：“你什么表情！”

    “钰啊，我突然想起来工作室群那边的确不适合你，还是下次再说吧。”

    陈彦青打个哈哈就走了。

    要是真让李钰过去，她整天拍一些大尺度的女性电影，没市场啊。

    还是让她继续玩文艺电影吧。

    李钰忍不住叹气，她感觉陈彦青和范兵兵都变俗气了，没有对艺术的追求了。

    她扭头看了一眼景田，又摇了摇头，这姑娘也不会演的。

    看来要找其他人了，郝蕾？

    或者找一个新人。

    现在的娱乐圈越来越没有文艺电影生存的空间了。

    她惋惜一会，就坐到监视器前面开始拍摄致青春。

    陈彦青客串的电影中三个男主之一的青梅。

    女主一直暗恋的邻家大哥哥，戏份不是很多。

    景田本来挺生气陈彦青说她菜的，但是和他一搭戏就明白自己是真的菜了。

    陈彦青一个眼神就让她瞬间入戏了。

    帅气、温暖、干净、阳光，给她的感觉真的是少女时期做梦会梦到的白马王子。

    满足了她少女时期所有的幻想。

    景田的表演和情绪全程被陈彦青牵着走。

    陈彦青甚至不敢太用力，生怕一个眼神过去，景田接不住戏就尴尬了。

    景田羞涩被动的反应倒是完美符合暗恋者的状态。

    旁边围观的那些新人都看呆了。

    陈彦青是影帝演的好也就算了，景田什么水平他们还是知道的，怎么忽然进步这么大！

    不会真暗恋陈彦青吧？

    想想好像也正常啊。

    哪有女人不喜欢陈彦青呢。

    这一段高中和大一的戏份倒是不难，难的是毕业之后，男主留学回来和其他男人一起追求女主的戏份不好演。

    同组的男演员根本接不住他的戏。

    一个眼神过去就怂了，还竞争个屁。
------------

第415章.无形脑补最为致命

    “写首歌吧，写个主题歌怎么样？”

    片场里，休息的片刻，李钰趁机对陈彦青提出要求。

    景田也眼睛一亮，这样电影的噱头就更多了。

    请回答1988的插曲当时都火爆了，让电视剧的名气更上一层楼。

    陈彦青愣一下说道：“让我写？”

    “对啊，你都好久没出过唱片了，写首歌吧。”李钰拿出MP3递给陈彦青看，上面放的正是陈彦青之前唱过的歌。

    “不是不能写，主要是你们听过一个定律没有？”陈彦青笑着说道。

    李钰和景田同时摇头，不知道什么定律。

    陈彦青认真地说道：“烂片出神曲。”

    李钰、景田：“.”

    李钰没好气地打他一下说道：“你对自己怪自信的，对我们是一点信心都没有啊。”

    陈彦青笑了笑，想了一会说道：“晚上写吧。”

    “有灵感了？这么快？！”景田惊讶地问道。

    陈彦青瞪他一眼。

    李钰哈哈大笑，搂着景田开玩笑说道：“千万不要说一个男人快。”

    景田脸一红，顿时不好意思看陈彦青了。

    陈彦青站起来说道：“行了，别废话了，继续拍戏吧，你们这演技还得练！”

    这年头的新人质量越来越差了，演技差太多了。

    不过十年而已，娱乐圈的质量就下滑一大截。

    也不知道那些专业院校都搞什么东西呢，培养不出来好演员了。

    上大学都忙着谈恋爱呢？

    还不如他这个群演出身呢。

    一群废物点心，怪不得电影圈没新人呢。

    当天晚上一直拍到晚上十点多，陈彦青才收工。

    很多原本是白天的戏，都被改成晚上拍了。

    不然两天的时间根本拍不完。

    陈彦青回到酒店也没休息，和李钰一起喝一杯后就去配合那些新人走戏了。

    陈彦青看着林跟新的表演皱着眉说道：“演的什么玩意，别带口音，也别嬉皮笑脸的。”

    说完他又看向景田说道：“还有你，就一个表情啊？做反应的时候不要那么浮夸，自然一点，不是机械的模仿，台词也说的干巴巴，明天早起开完嗓再拍戏！一点灵气都没有！”

    陈晓在旁边缩着脖子不敢吱声，生怕陈彦青把自己也给骂了。

    李钰在旁边看戏心里别提多爽了，之前陪着这些小孩玩，她都累了。

    骂的过分就丧，不骂又上天，累得慌。

    现在有陈彦青帮她骂还挺爽的。

    林跟新心里不服气，但是也不敢顶嘴，只能低着头在那犟。

    景田敢顶嘴，但是找不到理由，只能瞪着陈彦青，一副我不服气的样子。

    陈彦青懒得管他们的情绪，把剧本卷起来一人敲了一下头说道：

    “再来，明天要是走不完，我就直接走了，电影好坏看命，你们能不能火也看命！”

    陪着他们又走了两遍后，陈彦青就挥手撵人了。

    蠢笨如猪！

    一点正常人的反应都没有，好像身上绑了炸弹。

    李钰在旁边笑的上气不接下气。

    陈彦青没好气地给她一巴掌说道：“笑笑笑！你就是故意折磨我的！”

    “那也是你先折磨我的！”李钰哼一声说道：“非拉我来拍这个玩意。”

    “临时找不到人了嘛。”陈彦青叹一口气说道：“我感觉内娱药丸。”

    李钰也正经起来，喝着饮料说道：“从你和冰冰成名开始，内娱就已经完了。”

    “嘿，关我屁事！”

    “因为大家看到你们太成功，都去学你们，但是只学到皮毛，忘记你和冰冰有影帝影后的实力了。”

    李钰笑着说道：“你说怪不怪你吧。”

    “你要非这么算，那的确有一点。”陈彦青往床上一躺，叹气说道：“我计划再拍五部电影就退圈了。”

    李钰好奇地问道：“五部？也就一年的工作量，你没开玩笑吧？”

    陈彦青嗯一声说道：“没开玩笑啊，三十岁退休是我从小的梦想。”

    李钰：“.”谁家好人三十岁退休啊！

    “不是你退休能干嘛？”

    “能！”

    “滚！”李钰骂他一句，忍不住问道：“哪五部想好没有？”

    陈彦青掰着手指头说道：“七剑下、疾速追杀2、3、剩下两部没想好。”

    “给我留一部呗。”李钰拽着他撒娇道。

    陈彦青看她一眼说道：“不行，你没长在我审美上。”

    “陈彦青，我和你拼了！”李钰一个飞跃肘击就压下来了。

    另一个房间中，刚刚洗完澡的景田正在对着镜子做各种表情反应。

    她一直觉得自己演的挺好，拍过几部戏从来没人说她演技不好。

    圈里的几个前辈都说她有天赋有灵气呢！

    现在陈彦青一进组就把她贬的什么都不是。

    被吹捧惯了的景田哪里受过这种气。

    直接让她郁闷的睡不着。

    练了一会后她上床拿起剧本又看起来，只是看着看着就把剧本丢了。

    好气啊！

    大半夜躺在床上翻来覆去的气的想给路政打电话告状。

    不过电话没打通，她就只能一个人在房间里无能狂怒，在床上滚来滚去。

    陈彦青睡得才香呢，第二天不到六点就起来了。

    洗洗脸吃早饭去！

    他往电梯走的时候，正好和一夜没睡的景田撞上了。

    看着景田憔悴的样子，陈彦青脸都黑了。

    这个状态，今天还怎么拍戏啊！

    景田幽怨地看着陈彦青，很想一口咬死他！

    电梯里，陈彦青看着她说道：“你这个样子今天怎么拍戏？作为一个演员连作息都调整不好吗？”

    景田恨恨地咬牙，盯着陈彦青的脖子，思考着怎么能一口直接咬死。

    陈彦青感受到她的“杀气”，决定先下手为强，直接伸出手按着她的脑门顶在墙上。

    “咋滴？还想咬我啊！”

    景田无能狂怒，只感觉好疲惫，扑腾几下就没力气了。

    陈彦青哼一声说道：“吃完早餐，去我房间等我。”

    叮~

    电梯到了，陈彦青松开手，去餐厅吃饭了。

    景田默默跟上去，随便吃两口就先上楼去了。

    等陈彦青吃完上楼就看见她蹲在门口，一点人家富贵花的形象都没有。

    他打开门轻轻踢她一下说道：“进来吧。”

    景田哦了一声，跟进去以为陈彦青要教她开嗓练台词。

    陈彦青把床上的衣服挂起来，努努嘴说道：“坐。”

    景田没多想就坐上去了，只不过屁股刚刚沾到床，就看见陈彦青一指点过来，还没反应过来就直接昏睡过去。

    陈彦青走过去提着她的衣服往上拽了拽。

    看一眼时间定一个闹钟后，就去桌子前打开电脑开始处理工作。

    昏睡过去景田闻着空气中的薄荷味，舒服得抱着枕头夹在腿上。

    一个小时后，闹钟响了。

    景田迷迷糊糊地睁开眼，看着熟悉的天花板她忽然想起来之前的事情，立马就坐起来了。

    她捂着胸口看着坐在远处正悠闲喝咖啡的陈彦青，发出了尖锐的爆鸣声。

    “你你你你对我做了什么！你不是人！变态！”景田呜嗷呜嗷地叫唤，吵得陈彦青脑仁疼。

    景田一手抓着衣服，一边到处摸。

    “我手机呢，我要给路政打电话！我要报警！”

    陈彦青眉头一挑，故意逗她玩说道：“你想清楚，打电话之后，你还能做他女朋友吗？”

    景田忽然僵住了，迷糊地看向陈彦青。

    陈彦青故意叹一口气，继续喝着咖啡不说话。

    景田抓到手机的手顿住了，沉默几秒后抱膝哭了起来。

    陈彦青都无语了，这姑娘都不会低头看一眼嘛？

    “你哭什么啊，逗你玩呢，你衣服不是穿的好好的！”

    景田抬起头泪眼婆娑地说道：“肯定是你又给我穿上的！你果然不是好人！！”

    陈彦青：“.”神经病啊！

    “你感觉到身体有什么异样了？”

    景田抽抽搭搭的低着头没说话，没感觉到异样，就感觉怪舒服的。

    我迷迷糊糊的时候竟然还享受起来了？

    呜哇！！！

    陈彦青这下彻底无语了。

    你他喵的看不起谁呢！

    我要真弄你，你现在都下不了床！

    叮咚~~

    外面忽然响起门铃声，李钰有些狐疑地趴在门上感觉里面有奇怪的动静。

    不过隔音太好，听不清楚。

    房间里的陈彦青放下杯子对景田说道：“别叫了，准备去拍戏了。”

    景田抬起头用眼泪婆娑的大眼瞪着他，想不明白他怎么能这么淡定。

    一定老惯犯了！

    可是我现在该怎么办啊。

    景田陷入了迷茫，看着陈彦青帅气的脸，她心里竟然产生一丝犹豫。

    其实吧.或许

    景田最后低下头，闷闷地说道：“只有这一次，我不会揭发你，但是别想有下次！”

    陈彦青：“？？？”你到底在脑补什么东西啊！

    “我都说了什么都没有，就是看你没休息好让你睡一觉，今天好拍戏而已！”

    景田深吸一口气抬头看着他说道：“我懂。”

    懂个锤子啊！

    陈彦青都服气了，一点不想搭理这个愚蠢的女人。

    “懒得和你说，我先下去了，洗把脸赶快去片场拍戏！”

    说完陈彦青转身就出去了，看着外面表情奇怪的李钰，他没好气地敲她一下。

    “想什么呢！”

    李钰左右看一眼小声地说道：“你昨晚是不是叫叫鸡了？”

    “我”陈彦青感觉累了，毁灭吧！

    李钰叹一口气说道：“我听冰冰说过你需求很大，没想到这么大，下次还是注意吧，这次我不会和冰冰说的。”

    陈彦青真想把李钰那张破嘴堵上。

    这个世界就没有一丝真善美了吗？

    人与人之间的信任呢！

    房间里，景田在陈彦青出去后就跑到卫生间了。

    仔细检查一遍后，心里一直都非常担心。

    这几天危险期啊，会不会中招啊。

    万一有了怎么办？

    要不要生下来？

    要不要揭发陈彦青？

    景田脑子乱成一锅粥，到片场后状态也非常差，一直都处于游神的状态。

    直接的结果就是导致拍摄进度极为缓慢。

    李钰找到陈彦青说道：“昨天骂太狠了吧，你要不明天多留一天？”

    陈彦青眉头一皱，想了一会说道：“行吧，明天不管怎么样，我都要走了。”

    “嗯，辛苦你了。”李钰也是无奈，景田这种大小姐心态太差了。

    景田此时正偷偷看陈彦青，实在想不明白他怎么能这么淡定。

    等到晚上收工，回到酒店后，她在房间里思索许久拿出手机想给陈彦青发消息问问他有没有做好措施。

    但是又担心会被发现，纠结半天后就鼓起勇气去敲陈彦青的门了。

    刚洗完澡的陈彦青以为是李钰跑过来替闺蜜查房，就直接打开房门了。

    景田看着裹着浴袍的陈彦青，头发是湿漉漉的还滴着水，锁骨链接着性感的胸肌，上面布满水珠。

    她的脸一下就红了。

    男色如此诱人！

    陈彦青见状裹紧浴袍说道：“干嘛？”

    景田回过神左右看一眼连忙往里面挤，担心被别人发现。

    陈彦青搞不清状况，被她挤进来，浴袍的腰带都被挤掉了。

    直接来了一个敞开大门欢迎你。

    景田跑进来后回头一看，顿时发出尖锐爆鸣。

    陈彦青眼疾手快的捂住她的嘴，用脚带上门。

    “你叫什么啊！被人看见怎么解释！”

    景田的脸红红的，眨着眼睛看着他，心里复杂极了。

    陈彦青看她不吱声这才松开手，弯腰捡起浴袍腰带。

    景田偷偷瞄一眼后，脸更红了。

    好漂亮的腹肌，好的那啥。

    陈彦青重新系好腰带问道：“大半夜过来干嘛。”

    “我就是想问问.”景田有些不好意思问，感觉实在太羞耻了。

    陈彦青走到房间里，给自己倒了一杯酒喝一口后，扭头看着支支吾吾的景田问道：“问什么？”

    景田眼一闭一咬牙直接问道：“你早上有没有做保护措施，我这几天是危险期！！”

    啪嗒

    陈彦青差点一口酒喷出来。

    不是，这姑娘还想着这个事呢？

    一整天了，她还没想明白？

    陈彦青忍不住扶额，感觉要被她蠢死了，怪不得今天状态不好呢。

    “你不会没做措施吧，怀孕了怎么办！”紧张的景田跑到陈彦青面前，抓着他浴袍抓狂地说道：“你个死变态！强奸犯！”

    陈彦青仰望苍天，思考着要不要真做一回变态。

    嘶啦

    陈彦青的浴袍再次光荣下岗，景田的手按在他的胸口顿时僵住了。

    两人四目相对，景田下意识的用力捏捏。

    面对陈彦青充满压迫力和不耐烦的眼神，景田心里哦吼一声，自己好像又要玩蛋了，还是自己主动送上门的。

    她颤抖着着小声说道：“我可以配合但是必须做措施，绝对不能被人发现。”

    说完她就眼一闭一副任人宰割的模样。
------------

第416章.我才是那个？

    面对人间富贵花的默认，有多少人能够不动心呢。

    陈彦青这样纯粹的人，自然是忍不了的。

    不过话还是要说清楚的，自己可不是什么变态。

    “首先说清楚，我不是变态，早上也没对你做什么。”

    景田略带羞涩地说道：“还要掩饰吗？你自己低头看看！”

    陈彦青尴尬地咳一声说道：“这是本能，你知道的，我是高手来着。”

    “真虚伪。”景田哼了一声微微往后退一步眼睛一闭说道：“快点，我就当被蚊子咬了。”

    陈彦青无语，见过这么大的蚊子吗？

    别说广东蚊子，就是外星蚊子也没这么大的。

    今天非你不可！

    陈彦青也懒得解释了，上前一步直接搂着她说道：“现在走还来得及，不然待会你就是求我，我都不会停下来了。”

    景田睁开眼看着他，忽然心跳有些加快，最后又咬着唇闭上眼。

    既然这样，陈彦青还客气个毛，直接抱着她往床上一丢。

    景田没想到他上来就这么激烈，刚坐起来就被陈彦青压倒。

    别的话不说了，直接开始吧！

    景田的小手抓着被子，做好准备迎接暴风骤雨。

    可是忽然感觉小腿有点痒，睁开眼睛就看见陈彦青很温柔的动作。

    完全不像是一个急色的变态。

    随着陈彦青温柔的动作，她渐渐放下防备，闭着眼睛开始享受。

    随着地上的衣服越来越多，景田也终于睁开眼睛看着压在上面的陈彦青。

    陈彦青见状直接低头亲吻上去。

    景田主动伸出手勾住他的脖子。

    可是下一秒眉头就忍不住皱起来。

    早上为什么.难道早上真的什么都没发生？

    景田的大脑一片空白，只有一个念头，自己主动送上门的？

    原来我才是坏女人

    随着陈彦青的动作，她很快就把这些念头统统丢在一边了。

    不知过了多久，

    景田此时彻底放空，大脑完全空白，过了好一会才回过神。

    她感觉到异样，坐起来瞪着陈彦青说道：“不是说了不行！”

    “没事。”陈彦青随意地说道。

    景田白他一眼，起身颤颤巍巍的去卫生间。

    两条腿都抽筋了。

    过了十几分钟，洗了澡后她才重新出来。

    看到陈彦青坐在那喝酒，她忽然不知道怎么面对了。

    这下真的尴尬了。

    她现在只有两条路，一是承认自己搞错了，将错就错；二是死不承认，就说陈彦青早上非礼她。

    在两者之间，景田果断选择后者，这样自己能站在道德的制高点谴责他！

    想明白的她拽着身上的浴巾，冷冷说道：“现在满意了？”

    陈彦青忍不住想笑，这姑娘怎么还死鸭子嘴硬？

    “随你怎么说。”他放下酒杯说道：“我觉得是你主动找借口勾引我。”

    景田脸一红，脚趾都快把地毯抠出一个洞了。

    “你胡说，我才不是那种人！”

    尴尬的景田连忙跑到床上拽起被子就缩进去了。

    “让你的人去买药，不然很危险的。”被子里闷声传来她的声音。

    陈彦青嗯了一声，从自己的维生素瓶子里倒出一颗，过了一会走到床前掀开被子递给她说道：“吃吧。”

    景田红着脸拿起药塞进嘴里，飞快的喝一口水又躲回被子里。

    陈彦青轻轻拍一下问道：“你打算晚上在这睡？”

    “我疼.”景田的声音有些委屈，可怜巴巴的感觉。

    陈彦青只好放弃撵她走的打算。

    不过景田的助理和保镖明天在房间看不到她，可就麻烦了。

    明天一大早还是要送她回去的。

    不过现在嘛，还是能继续睡一会的。

    陈彦青也爬上床，钻进被子里从后面搂住她轻轻拍着她说道：“睡吧。”

    黑黢黢的被窝里，景田的脸红透了，想把自己掐死。

    可是随着陈彦青的拍打，她慢慢睡着了，感觉身体暖洋洋的。

    不知过了多久，景田再次睁眼的时候发现自己回到自己房间了。

    身上的衣服也完好无损，就是腿还有一点疼。

    要不是这样，她都要怀疑昨晚有没有去找陈彦青了。

    景田拿起手机，看着上面发来的关心短信，忽然间不知道怎么回了。

    自己现在是真的出轨了，而且是主动送上门的。

    不过现在最重要的是，以后怎么处理和陈彦青的关系呢。

    不知道怎么回事，心里总是想着他，有一种想和他谈恋爱结婚的冲动。

    景田忍不住拍拍自己的脸，觉得自己实在太坏了。

    怎么能够这样呢！

    此时她的助理打开门进来，看到她已经穿好衣服，就说道：“甜甜，怎么起这么早，下楼吃早饭还是给送上来？”

    “下去吃！”景田连忙说道，心里忍不住浮现出陈彦青的身影。

    他也会下去吃早餐吧。

    餐厅里陈彦青并不在，景田心里有些失望。

    陈彦青当然不在，他是忽然想起来答应李钰写一首主题曲的。

    这两天都给忘记了。

    今天晚上要走，肯定要写好才行。

    写歌对陈彦青来说并不难，一首匆匆那年就行。

    写好简谱和歌词，留一份给李钰，然后给王妃发一份过去。

    这首歌还真得找她来唱，趁着她现在状态没有下滑，多唱几首歌吧。

    忙好之后，陈彦青就下楼坐车去剧组了。

    今天还有好几场戏没拍呢，拍完就走人了。

    当他在片场看到景田，发现她的目光有些过于灼热，心里有些担心她会不会做出什么不理智的事情。

    看来还是要去提醒一下才行啊。

    陈彦青走过去看着她小声说道：“你的眼神很不对，不要想太多，有些事情就当没发生。”

    景田心里一凉，怎么可能当做没发生！

    “我好想喜欢上你了。”

    陈彦青四处看一眼，小声地回道：“我也一样，不过现在不行，下次再上。”

    景田愣住了，咱两说的是一个意思吗？

    不过总归是好事，他还是喜欢上我的嘛。

    那就意味着以后还有机会。

    景田心里想着等一个合适的机会就分手，然后找陈彦青！

    只是现在肯定不行的，彦青和男朋友还有合作呢，等合作完再说！

    不能耽误彦青的正事！

    陈彦青都不知道景田心里的想法，要是知道的话，估计会无语。

    不过有一个好消息就是，景田今天心里有很多戏，所以演戏的状态也灵动多了。

    心里没有那么多的包袱，演戏更加自然，眼神中的情感也会在不经意间流露，让剧组的人都有些诧异。

    忽然开窍了？

    李钰倒是感觉是景田本人状态好，和演技没什么关系。

    像是热恋的姑娘一样，充满活力感情充沛。

    也许昨天晚上和男朋友打电话了吧。

    在好状态的加持下，今天拍摄的非常顺利。

    晚上七点多，就正式拍完了。

    陈彦青在片场简单收拾一下就去机场了。

    景田看着他离去的背影心里还有点舍不得。

    去往机场的路上，陈彦青再次觉得没有私人飞机很麻烦。

    要是有私人飞机，哪用这么着急往机场赶。

    他想了一下，让公司找一家航空公司合作，谈一谈长期包机的价格。

    还是不能委屈自己啊。

    等陈彦青坐上飞机，都已经是九点钟了，他看着下面的玩家灯火，戴上眼罩也睡觉了。

    抓紧时间休息一会。

    将近十一点钟，陈彦青从京城机场出来。

    不过没有回家，而是直接去星你的片场。

    那边还没有收工，晚上要把白天丢失的时间抢回来。

    星你的后期处理起来很麻烦的，要赶在暑期最后一个月上线呢。

    夜幕下的京城此时也是灯火通明，路边的路灯上都挂满奥运的旗子。

    奥运要来了。

    转眼都08年了，陈彦青觉得时间过得很快。

    就像是一场梦一样。

    星你的片场中，陈彦青一下车就飞快的调整状态开始拍戏。

    一直忙到凌晨五点多才收工。

    拍完戏回到车里，陈彦青拿出手机就看到景田发来的消息。

    回复一条后就给删了。

    杨哥坐在前面回头问道：“回家吗？”

    陈彦青看一眼时间说道：“不回了，九点还要继续拍戏，找一个酒店休息一会。”

    “好的。”

    等陈彦青再次回到片场，刚到化妆间张丽就跑进来了。

    “刚刚放早餐，给你留了一份。”张丽说着放下早餐没等陈彦青回复就跑了。

    陈彦青看着那份早餐，忍不住笑起来。

    小姑娘这么没有耐心啊。

    这就忍不住了。

    啧。

    化妆师笑着问道：“陈总，要不要先吃早餐再画？”

    “没事，我吃过了，直接画吧。”

    化完妆陈彦青就出去拍戏了，十一点左右的时候，范兵兵也来了。

    她下午有戏份要拍。

    两人一见面就聊起致命罗兰的宣传。

    范兵兵有些疲惫地说道：“下周还要去日韩和美国宣传，日韩我自己去就行，但是美国你得陪我去。”

    陈彦青点点头说道：“没问题，具体时间你发给助理。”

    范兵兵笑着问道：“你现在的助理团队是谁负责？”

    “还没定，你直接发给小宋就行。”

    范兵兵哦一声，总觉得下一个助理肯定不简单。

    陈彦青的助理都派到各个公司去了，下一个助理不知道会派到哪里去。

    或许要等新公司了。

    范兵兵伸一个懒腰，琢磨着要不要偷偷物色一个推荐过来。

    不过这种事情很危险，容易被陈彦青误会。

    人越成功，越难相信别人，范兵兵想了想还是放弃，不想破坏自己和他的信任。

    陈彦青最近真没想过助理的事情，现在的助理团队挺好用的，不用专门找一个。

    先拍戏再说吧。

    星你的拍摄在一片忙碌中慢慢接近尾声。

    中途陈彦青和范兵兵还离组去宣传致命罗兰，耽误不少时间。

    不过整体的进度没有耽误。

    在七月十号那天就正式杀青了。

    杀青之后，陈彦青就彻底闲下来了。

    下半年的拍摄项目还没定，陈彦青也不着急去给自己找活做。

    人又不是发条，哪能一直工作啊。

    去深圳检查一下快播的二轮融资才是正事。

    深圳，快播总部，王鑫把二轮融资的情况和陈彦青说了。

    几家投行给出的估值是十四亿美元，整体的数字和公司预计的有些许偏差。

    不过整体还是算满意，这一次二轮融资，陈彦青一共给出去百分之八的股份。

    陈彦青套现三亿人民币在手里，就当是零花钱了。

    快播现在的估值已经超过百亿人民币了，在互联网公司中虽然不算巨头，但是也不差了。

    毕竟这只是二轮融资。

    等到后面几轮这个估值还会继续上升呢。

    快播现在的工作室群组建的不是很好。

    专业人才有，只不过给出的项目和创意都不太符合陈彦青的预期。

    完全不如新宝源那边给出来的创意和本子。

    王鑫给出的建议是直接把新宝源合并掉，重点发展视频平台本身。

    “陈总，你的公司太多，看似分担了风险，但是也限制了发展，希望你能好好考虑。”

    王鑫说的是真心话，只不过更多的是站在快播的角度思考。

    至于保利华艺那边不动，视频平台重视的是电视剧而不是电影。

    陈彦青答应这个想法，这样的确能省下来不少事。

    一周之后，快播就正式对新宝源发起收购。

    谈判很顺利，陈彦青顺利到手八亿人民币。

    同时还没有失去对新宝源的控制，只不过中间隔了一个公司而已。

    左手倒右手，纯属赚投资人的钱。

    资本游戏嘛，投资人也没有什么意见。

    毕竟新宝源是实打实的优质资产。

    处理了新宝源，陈彦青也要处理保利华艺的股份问题。

    转让股份给保利文化，换取院线的发展！

    主要是通过保利文化和地产达成合作。

    这样的话院线就能够在一二线城市拿到很好的位置。

    虽然院线的主要方向是三四线城市，但是一线和二线城市，也要钉下钉子才行。

    未来迟早要去一线城市发展的！

    陈彦青一口气出掉几家公司的股份，手里的现金已经达到十六亿。

    这么多钱，一时间让他不知道怎么花了。

    该死的穷人思维什么时候才能转变过来！
------------

第417章.今晚必须中！

    钱多的花不完，那就拿出来干正事。

    陈彦青坐在中影韩老三的办公室里，正在四处打量。

    办公室布置的很普通，朴实无华的模样。

    韩老三坐在桌前正在看陈彦青递过来的商业计划书。

    过了好一会才抬起头问道：“真打算全力发展院线？”

    “没错，推动国产电影发展嘛。”陈彦青笑着说道：“现在已经和保利达成战略合作，现在还需要韩董的帮助。”

    韩老三思考一会说道：“中影入股倒是可以，不过有要求。”

    “你说。”陈彦青笑着说道。

    韩老三看着他说道：“中影也有自己的院线，要避免竞争，这一点希望你明白。”

    陈彦青没什么意外，笑着说道：

    “明白，我主要发展三四线城市，一线城市主要以原来的保利院线为主，不会和中影形成竞争。”

    韩老三摇头说道：“你理解错了，我说的是避免，本质上影院数量越多越好。”

    陈彦青心里略微思考，才说道：“是同一区域的影院竞争？”

    韩老三笑着说道：“对，避免掉不合理的竞争，同时中影要求入股百分之二十以上。”

    陈彦青眉头一皱，百分之二十有点多，保利文化那边也拿走了百分之三十。

    “百分之二十太多了，最多百分之十五，中影巨幕那边必须给出更大的让利才可以。”陈彦青盯着他说说道。

    韩老三忍不住笑了，开始和陈彦青进行拉扯谈判。

    足足过了一小时，两个人才达成最后的共识。

    中影拿走百分之十八的股份，华艺影院会得到中国巨幕的最大程度的技术支持和政策倾斜。

    国家对院线发展是有扶持政策的，巨幕系统问世想要普及更新迭代也是需要政策帮扶的。

    陈彦青自然是要这个帮扶的，能省很多钱呢。

    和中影达成合作意向后，陈彦青就离开中影了。

    院线早就开始布局了，但是现在想要全力发展，就必要拉人入伙才行。

    凭借陈彦青自己，很难发展起来的。

    要是能和老王家合作就好了。

    不过应该没啥希望，陈彦青只能指望其他商业地产公司了。

    对于三四线城市来说，商业中心体往往只会有一个，院线的选址一旦出现偏差，生意就完蛋了。

    不过好在现在才08年，入场成本低，就算有问题也不会损失太大。

    更何况还有其他投资商呢。

    陈彦青现在不管其他几个公司，就整天盯着院线公司的发展。

    甚至每一家的选址和装修都要过一遍。

    陈彦青在影院设计之初就定下一个标准，每个影院都必须配备一个3D厅。

    从明年开始3D电影就是主流了。

    早一步布局，能够占据更多优势，还有一个关键是，现在布局的话，入场门槛更低。

    等到阿凡达上映再想入局，人家可就拉高门槛狠狠收割了。

    陈彦青先知先觉还是能够带来不小好处的。

    赚钱不一定，但是一定省钱！

    陈彦青忙这些事情，电影圈也忙的一塌糊涂。

    今年的暑期档大片云集，不要太惨烈！

    钢铁侠1、木乃伊3、功夫熊猫、蝙蝠侠：黑暗骑士、通缉令、夺宝奇兵4、机器人总动员、纳尼亚传奇、地狱男爵.

    从五月份一直打到七月份，清一色的好莱坞大片大混战。

    范兵兵的致命罗兰就夹杂在这里面，马上就要和李莲杰的木乃伊3、机器人总动员、尼古拉斯·凯奇的无声火等影片开战。

    哦，前面还有七月份上映没有下映的电影。

    蝙蝠侠：黑暗骑士、安吉丽娜朱莉的通缉令、地狱男爵等影片。

    范兵兵这几天都快愁死了，这简直要老命了。

    陈彦青还整天忙着院线的筹建，都不能过来帮她宣传站台。

    要不是中影给出来的排片还凑乎，她真要杀上门找陈彦青了。

    陈彦青现在真的没时间，正在西安视察自己的第一家影院。

    从去年年底到现在，第一家电影院终于开起来了。

    第一家肯定是慢的，不过后面就快了，形成标准之后，后面照猫画虎就行。

    七月三十日，陈彦青在西安落地。

    第二天八点，他准时出席开业典礼，和他同行的还有不少明星。

    都是过来捧场的，谁不知道陈彦青家底子厚，没准两年后就能把院线铺的全国都是，到时候圈里的人不都得仰仗人家。

    就算不说院线，现在也得仰仗人家啊。

    陈彦青倒是不在意这些人过来站台，知名度再高也没什么用，影院只能辐射当地直径六公里的范围，谁来都没太大的帮助。

    不过新闻上倒是宣传的很热闹。

    【首家保利华艺影院落户西安！】

    【陈彦青出席华艺影院开业仪式！】

    【保利文化联手中影入股华艺影院！】

    【西安首个3D影厅落户华艺影院！】

    【三十多名明星为华艺影院助威！】

    【华艺影院开业大放送，一周免费看！】

    新闻很多，只不过关注的人没那么多，毕竟电影院在西安。

    影院坐落的商场中，长长的红毯已经铺好，陈彦青率先下车走上红毯。

    在他后面还跟着许多的明星，顿时让周围的群众欢呼起来。

    一次来这么多明星，周围的居民几乎都跑过来凑热闹了。

    “教主！！”

    “教主好帅啊！”

    “教主能不能送我一张票啊！”

    “充会员能你能跟我合影吗？”

    “我充一万，你能跟我回家吗？”

    陈彦青听到这话立马停下脚步扭头冲着围观群众喊道：“谁说充一万的！充完我跟你回家！”

    大家顿时哈哈大笑起来，一个小姑娘在人群里跳着脚喊道：“我我我！我冲一万！”

    陈彦青看着说道：“我记住你了！待会来充卡嗷！”

    “好！我现在就去！！”小姑娘开心地尖叫：“啊啊啊，教主和我说话了！”

    陈彦青对着她挥挥手，继续朝前走，围观群众都觉得他挺没有架子的，好玩。

    陈彦青很快就到商场的大厅，这里会有节目表演，到点之后就会上楼进行剪彩。

    商场四楼的影院门口已经有很多顾客围观了。

    之前那个要冲一万的小姑娘也在，就等着影院开门第一个冲进去办卡充值呢。

    要做教主的第一个会员！

    此时影院中，陈彦青正在做最后的检查，张雨琪一直跟在他身后汇报。

    这边的业务一直都是张雨琪负责的，陈彦青去年就把她派过来了。

    做的还算不错，就是性子感觉更野了一点。

    陈彦青看着她那张越来越成熟的小脸，想到她后来的一些迷惑发言，就忍不住想笑。

    整天搞什么独立女性清醒发言，惹人发笑。

    你能多独立，该吃鸡还不是吃鸡。

    陈彦青听着她的汇报，过了一会才说道：“时间到了吧，准备剪彩。”

    “还有十五分钟。”张雨琪笑着说道：“老板，不夸夸我嘛？”

    陈彦青似笑非笑地说道：“独立女性不需要男人的夸奖。”

    张雨琪凑到他身边小声地说道：“不要嘛，我就是你的助理小张呀。”

    “晚上再好好夸你。”陈彦青笑着说完朝外面走去。

    楼下的节目和福利活动热热闹闹的搞一个小时，楼上的剪彩也正式开始了。

    陈彦青准时出现在大门口，等礼仪小姐递过来剪刀，在主持人的倒计时下，抄起剪子就剪了下去。

    红绸缎掉在地上，现场响起掌声，影院的护栏也正式打开。

    之前要充卡的小姑娘挥舞着钞票喊道：“我要充卡！”

    张雨琪看到这一幕笑着对陈彦青说道：“老板，你今晚被包了哦。”

    陈彦青哈哈一笑，以前他的梦想也是被富婆包养来着。

    他第一个进去，今天要做一天的营业员。

    柜台里，他挂上工作牌，迎接了华艺影院的第一位顾客。

    小姑娘喘着气兴奋地说道：“教主！！！”

    陈彦青笑着问道：“想看哪部电影，今天全部免费。”

    “我要充卡！一万！带你回家！”小姑娘把钱拍在柜台上。

    陈彦青哈哈一笑，收下钱问清楚名字和联系方式。

    不到五分钟，华艺影院的第一个会员诞生，第一张会员卡正式发放。

    陈彦青把一张黑金卡递过去说道：“恭喜你成为华艺影院第一位会员，全国通用，卡内余额三万。”

    小姑娘开心的举着手里的会员卡喊道：“我是第一个！！教主我爱你！！”

    陈彦青也大笑着说道：“我也爱你们！”

    很快陈彦青这边排队的人数就多起来了，全都想让他来服务。

    大明星大富豪亲自服务，多爽！

    第一位会员那位也拿了一张票进去看电影了，还警告陈彦青不许逃跑，等她看完电影要把他打包带走。

    陈彦青一直在那里忙到中午十二点才下来。

    实在扛不住了，粉丝太热情，都是来办卡充会员的。

    数额有多有少，不过陈彦青估算了一下，大概有十几万的样子。

    中午请第一位会员吃个饭，陈彦青就离开了。

    总不能真跟人家回家啊。

    不过陈彦青亲自做服务员给顾客服务的事情也上新闻了。

    真的是一点架子都没有，收获众多粉丝好评。

    还因此多了一大批快播会员，都是来支持他的。

    陈彦青都觉得自己挺作弊的，利用自己的粉丝赚钱啊！

    可耻！

    陈彦青的操作倒是让正在创业的雷教主看到不少可能。

    搞营销得跟陈彦青学习学习啊。

    陈彦青其实也挺想和雷教主合作的，只不过人家不缺钱也不接受投资。

    倒是东子现在很缺钱，美国金融危机让他失去投资，公司岌岌可危到处拉投资呢。

    陈彦青知道这个消息，只不过很犹豫要不要投资。

    从生意的角度来说，投资是必然的，回报率很大。

    陈彦青想了想还是投资了，让人去和东子谈。

    不过他不打算把投票权让出去太多，东子现在出去缺钱的状态，主动权不多的。

    陈彦青保留投票权，省得以后东子的女员工拿他开刀。

    以后还可以利用投票权开除那些弱智和吃里扒外的家伙。

    当然，主要还是为了赚钱嘛。

    陈彦青没把这件事放在心上，十年内东子的发展都是很顺利的。

    以后的事以后再说呗。

    陈彦青挥舞着钞票建院线，投资各种公司，不断扩大自己的商业版图。

    现在辛苦一点点，未来就能躺着数钱咯。

    专业的事情有专业的处理，陈彦青现在也忙自己专业的事情了。

    星你的宣传，致命罗兰的首映仪式都需要他去忙。

    忙完这两个，还要去宣传功夫之王和拍摄绝命毒师第二部。

    致命罗兰的首映礼上众星云集。

    来给范兵兵捧场的人很多，那天晚团建的十个姑娘都来了。

    似乎是向陈彦青证明姐妹们都很团结！

    就连水灵儿都挺着大肚子来了。

    记者们都疯掉了，蒋晴晴这几个月没在媒体面前露面原来是怀孕了！

    孩子是谁的？

    今晚出现在这里是来向范兵兵宣示主权的吗？

    面对记者的追问，水灵儿什么都没说，只说已经结婚，结婚对象的消息一点不往放。

    范兵兵都气死了，你凭啥说自己结婚了！

    让你装！今晚陈彦青可是我的！

    首映礼全场，范兵兵都挽着陈彦青不给他分开的机会！

    高傲的像是一只黑天鹅，霸占陈彦青的样子又像是老母鸡。

    把那几个来捧场的姑娘气的牙痒痒。

    可算给你们逮着机会了是吧！

    一个说结婚，一个挽着不松手！

    你们就炫耀吧！

    今晚团建看你们能不能排上队！

    首映前面的活动结束后，在看电影的时候李晓冉和范兵兵一左一右坐在陈彦青旁边。

    水灵儿隔着好几个位置，主要是避嫌。

    李晓冉和陈彦青说着悄悄话，说着说着忽然干呕了一下。

    她拍拍胸口说道：“晚上吃多了。”

    陈彦青也没放在心上，给她第一瓶水就认真看电影了。

    致命罗兰拍的很不错，徐客拍女人拍暧昧拍动作片都是一绝！

    坐在范兵兵另一侧的霍文溪倒是多看李晓冉一眼。

    心里懊恼怎么又晚了一步！

    今晚必须中标！

    她悄悄拉范兵兵一下，在她耳边说起悄悄话。

    范兵兵听完后看一眼李小冉，然后扭头对霍文溪点点头。

    绝对不能再晚了！
------------

第418章.冰冰的票房号召力

    致命罗兰的首映礼现场，电影已经快要放完。

    电影中最后一幕女主角在大陆酒店杀人，被酒店的安保追杀，在门口撞见疾速追杀的男主，正好将疾速追杀的彩蛋给圆上了。

    不少观众都啧啧称奇，两部电影竟然联动了？！

    疾速追杀和致命罗兰竟然是同一个世界观和背景！

    两个杀手的相逢，肯定有不一样的故事吧！

    忽然有点期待第二部了！

    此时电影已经最后。

    女主角面对大陆酒店的追杀，即将被包围的时候，一颗子弹不知道从什么地方袭来击杀一个敌人，帮助女主打开缺口。

    穿着黑西装的陈彦青默默将枪收起来，转身朝着大陆酒店走去。

    范兵兵也摆脱敌人的追杀跳上一辆车消失不见。

    银幕忽然一黑，电影到此结束了。

    观众有些意犹未尽，继续啊！

    妈的，就这？

    后面呢？两个人认识没有啊。

    此时，黑下来的电影画面，忽然传来声音。

    “这是你回归后的第一个任务，找到她杀掉她！”

    黑暗的画面缓缓亮起，只有一张复古的桌子。

    桌子上一张份资料甩过来。

    资料中的人正是女主角范兵兵。

    一双大手拿起资料转身离开，空荡的画面中响起陈彦青略带冷酷的声音。

    “我会找到你的。”

    黑暗的画面没有人回应，只有一声清脆的枪响！

    砰！

    画面中出现一颗弹孔。

    此时最后的谢幕字幕也开始翻动。

    观众心里极为失望，不过一个个都坐着没走。

    都在等彩蛋呢！

    疾速追杀都有彩蛋了，致命罗兰还能少了？

    观众耐心等待，一直等了将近三分钟，字幕才结束，黑暗的画面也缓缓亮起。

    一座古朴的道场中，一个浑身赤裸身上布满伤疤的男人缓缓站起。

    砰！

    一声狙击枪声响起，男人似有所感一个翻滚躲开子弹，原本站着的地方出现一个弹坑。

    标准的超英下蹲姿势，男人缓缓抬起头看向远处的山峰。

    一头紫发的范兵兵收起狙击枪对着镜头竖起一根中指。

    道场中的男人缓缓站起身，忽然扭头看向院子，里面不知道什么时候多了一个男人。

    男人的黑西装上别着一枚大陆酒店的徽章。

    “我需要你帮我杀一个人，目标任务大陆酒店第一杀手。”

    这句台词说完后，彩蛋彻底结束。

    观众此刻有点懵，最后的彩蛋又挖了一个坑？

    又要出新电影？

    可问题是彩蛋中的新人物一直都没看到脸啊，全是从身后拍摄的！

    这个新人物看起来好强悍，被致命罗兰的女主角暗杀，还要去追杀疾速追杀的男主角，感觉碉堡了啊！

    出场的地方还是在道场，是一个传统武术高手吗？

    道场里面的元素暴露的太少，不知道是道士还是日本的那种忍者。

    这下彻底给观众急坏了。

    真的很想知道这个人到底是谁啊！

    下一部什么时候出啊！

    不过彩蛋就是这样了，为的就是勾引人嘛。

    此时现场的灯光缓缓亮起，所有观众都忍不住站起来鼓掌。

    电影拍的还是不错的，就是彩蛋不是很友好！

    故事很简单，就是一个小女孩全家被杀，长大后复仇的故事。

    原版是银河护卫队中的卡魔拉扮演的，大长腿让人印象深刻。

    范兵兵演的也不错，打戏方面有徐客和香江武指的加持比原版精彩多了。

    把故事背景放到内地之外，剧情上也就没有那么拘束了。

    毕竟在国内也见不到恐怖分子当街抱着冲锋枪突突。

    不是国内拍不出好的动作电影，关键是在于大环境对艺术创作的影响。

    故事背景放在内地，观众都不会有代入感的。

    内地打掉那么多黑涩会，也没查出来有谁私藏冲锋枪的。

    大多数都是小手枪加上一些土枪。

    这样的治安下很难拍出精彩的动作大片。

    此时在众人注视下，范兵兵微笑着上台对观众鞠躬，然后分享了自己的拍摄的小花絮。

    也回答不少观众的问题，大多数观众都在追问下一部什么时候拍摄。

    第一次看到这样的动作片宇宙啊！

    陈彦青自然没逃过媒体的追问，不过他对此的回答都是一问三不知。

    “那下一部电影的男主角呢？彩蛋中没有露脸，是因为还没选好吗？”

    记者直接问到最关键的问题。

    陈彦青笑着说道：“还没有确定人选，正式立项后会第一时间公布的。”

    记者见状立马追问下一部什么时候拍摄。

    “各项筹备工作已经开始，预计今年十月份开机，电影会在明年和大家见面。”

    记者：“那疾速追杀第二部呢？”

    陈彦青：“将会在明年。”

    记者又追问几个问题后才放过陈彦青。

    这场首映礼到这里也算结束了。

    暑期档在国内上映的好莱坞大片基本都没有做首映的。

    那些好莱坞演员可不会来国内宣传，一个个都高傲着呢。

    这倒是让致命罗兰讨了个巧。

    在内地的票房应该能打过那几部电影。

    此时全国第一家华艺影院中，几百名观众也刚刚看完致命罗兰。

    出来后还在一直讨论电影内容。

    国内第一次看到这种电影宇宙啊，以前只在漫画和里面看到这种。

    有一个男观众说道:“前段时间看的钢铁侠也有彩蛋，好像也是这种模式。”

    “没错，尼克弗瑞出现引出复仇者联盟的故事！”

    “和疾速追杀很像啊，最后会不会也来一个杀手大集结？”

    “我感觉会啊，那个大陆酒店可能就是最后的大反派，一群顶级杀手推翻组织！”

    “妈耶，狠狠期待了！”

    “大陆酒店电视剧快上线了吧？应该会有线索吧？”

    “应该会吧，不过为什么找赵文拙啊，感觉他演不了杀手啊。”

    “你在怀疑九门提督的含金量？！”

    “哦哦，差点忘记卓哥第一部电影就是大反派。”

    关于杀手宇宙的讨论在致命罗兰的首映结束后迅速登上围脖热搜。

    非常多的网友在围脖上分享讨论猜测后面的剧情。

    围脖助推一波流量后，致命罗兰顺利成为热搜第二。

    国内不少电影公司的人看完致命罗兰也是佩服陈彦青的选择。

    这样做的确能够引起轰动，但是万一某一部电影出问题，会影响整个系列的啊。

    只能说很冒险。

    现在就看致命罗兰的票房如何了。

    如果致命罗兰的票房成功，那这个电影宇宙就算是立住了。

    此时陈彦青正在家里一脸呆的看着被几个姑娘围起来的李晓冉。

    李晓冉自己也一脸呆萌的看着自己的肚子。

    “我真有了？”

    过来人水灵儿点点头说道：“没错，真有了！”

    李晓冉张张嘴说道：“可是我还没准备啊。”

    “现在可以准备了。”水灵儿笑着说道。

    剩下的几个女人都格外羡慕。

    这就有了？

    为什么自己没有啊！

    几个姑娘都扭头看向陈彦青，今晚你必须在我身体里留下点什么！

    范兵兵和霍文溪见状找借口说道：“彦青，关于致命罗兰的后续宣传还有围脖上关于奥运的运营方案想和你商量一下，耽误一点点时间。”

    陈彦青一听是正事就说道：“去书房吧。”

    其他几个姑娘也不好阻拦只能看着他们三个上楼了。

    李樰忍不住说道：“公务是假，抢占先机是真。”

    李兵兵笑着问道：“什么先机？”

    “鸡啊！”

    “！！！”

    大意了！

    李兵兵和李樰对视一眼小声商量一会，同时往楼上走去。

    “我们正好也有点事情要和彦青商量一下，你们先坐。”

    其他几个姑娘还在围着李小冉和水灵儿转都没有在意。

    李兵兵和李樰连忙加快脚步上楼，走到书房前就听到里面传来三人谈事的声音。

    果然是正事啊！

    李兵兵和李樰对视一眼推开门进去了！

    陈彦青看到李兵兵进来眼睛一亮，

    好好好！

    不知过了多久，楼下的几个女人忽然感觉不对劲。

    唐焉和杨蜜凑到一起嘀咕道：“你说谈什么事情要这么久？”

    杨蜜微微一笑.

    “你不着急？”唐焉好奇地问道。

    杨蜜笑着说道：“不着急，反正都不是长子了，第几个有什么区别，而且我还年轻，不想那么快生孩子，最关键的是几位大姐都怀孕，彦青哥哥就是我们的了！”

    唐焉点点头说道：“这的确是一个趁机上位的好机会！”

    刘师师此时凑过来说道：“你们又密谋什么呢？”

    “没什么，吃你的零食！”杨蜜把她的脑袋推回去。

    杨蜜不太喜欢刘师师，这是唐焉的人。

    她又想到之前联系过的那个维族小姑娘，等那几位大姐都怀孕，就把那个维族小姑娘找过来！

    水灵儿此时也猜到什么事情了，看一眼和李晓冉一样傻乎乎的陈子涵，忍不住叹气。

    就拉过来小声说几句，陈子涵这才反应过来，一路小跑上楼去了。

    在陈彦青忙着团建的时候，致命罗兰的票房已经节节升高。

    热搜的加持的下，致命罗兰首映当天的票房表现突破九百万。

    根据华艺影院反馈的消息，上座率高达百分之九十，问卷调查显示的结果好评率也高达百分之七十。

    陈彦青对此还算是满意，内地票房预估能有一点五亿左右。

    毕竟大女主电影，票房预估不高也能够理解。

    海外市场能够达到五千万美元就够了，电影就能够大赚一笔。

    08年真的是一个很神奇的年份，这一年发生的大事太多。

    金融危机，奥运会，好莱坞大罢工，佳片频出

    现在对国内影响最大的就是奥运和金融危机。

    大众期待奥运，商人头疼金融危机。

    奥运会在今晚也要正式开幕！

    陈彦青今晚要去现场看开幕式！

    下午四点多，陈彦青带着一群姑娘，乔装打扮后穿上奥运主题的T恤来到鸟巢，排队很久才进去。

    现场的人太多了！

    陈彦青坐在观众席，心里也是有一些小激动的。

    很快夜幕降临，巨大的脚印走来，开幕式正式开始。

    陈彦青和所有人一样激动的嗷嗷叫。

    不管他是好人还是坏人，都会为自己的国家感到自豪。

    这是一个难忘的夜，陈彦青反正激动的睡不着。

    很后面的几天里，围脖头条基本都被奥运霸占。

    娱乐明星？

    一边玩去！

    不过新闻上热闹是因为太多人不能现场看奥运，他们的生活该继续还是继续。

    致命罗兰的票房增长速度在这几天虽然有影响，但是影响不大，一周过去票房已经接近一亿。

    电影宇宙的加持下的范兵兵还是有一定的票房号召力的。

    此时快播视频也悄然更新新剧集，疾速追杀衍生剧大陆酒店登录首页。

    大陆酒店剧集的上线，瞬间就成为当下最热门的电视剧。

    也助推了致命罗兰的电影票房，在电影上映的第三周，日票房不断下滑的致命罗兰迎来了逆风上涨！

    后面两周，致命罗兰的票房小小的爆发增长，最后的票房竟然打破陈彦青的预期。

    在下映时电影票房顺利来到一点八亿！

    虽然没能突破两亿美元大关，但是已经能在国内票房排行榜上占据一席之地！

    范兵兵在电影圈终于证明自己的商业价值！

    未来会有更多的剧组找她拍戏。

    这就是实打实的战绩！

    大陆酒店上线后，致命罗兰和疾速追杀电影宇宙的讨论度也上升了。

    还间接带动不少电影迷为了了解电影宇宙怒充快播会员！

    电影宇宙的话题讨论一直居高不下。

    围脖和制片方还时不时放出一些消息和海报来维持热度。

    关于下一部电影的男主角选择，也成为大家关注的重点。

    大陆酒店剧集的男主角赵文拙就被观众推出来了。

    不过赵文拙自己知道他没戏，不出意外应该是找吴金了。

    现在能有大陆酒店的热度加持，让他再火一次就很不错了。

    赵文拙一直都怀疑陈彦青找自己来演这部戏是不是因为当年青河绝恋剧组自己踢过他一脚？

    此时快播视频再默默等待大陆酒店的热度过去。

    星你即将上线！
------------

第419章.星你播出，冰冰封神！

    快播视频总部，此时正在开会讨论星你的上线活动。

    这是老板的电视剧，也是今年重点的电视剧，必然要好好推广。

    关键是，陈彦青和范兵兵现在都火的一塌糊涂。

    范兵兵以前就是出名，但是没有证明自己的票房号召力。

    演过几部票房不错的电影，但都不是扛票房的角色。

    这一部致命罗兰不一样，她是电影里唯一一个抗票房的演员。

    国内票房过亿的电影本身就没有几部。

    致命罗兰一点八亿的票房那是国产电影票房前十的存在！

    范兵兵的票房号召力已经不亚于很多顶级男演员了。

    当然，和陈彦青相比还是有差距的。

    票房前十的电影里面，有一大半都和陈彦青有关系。

    有的是他投资，有的是他演的。

    这才是顶级男演员啊。

    女明星在这方面和男明星还是有差距的，这是没办法的事情。

    不过范兵兵现在依然是最火的女演员，谁也没办法否认。

    在这个时候，推出她和陈彦青主演的偶像剧，绝对会爆火的！

    两个顶流中的顶流合作，可以说直接硬控大半个观众群体！

    谁能忍住不看？

    星你的宣传活动，必须要全世界都知道！

    整个亚洲都要为之颤抖！

    快播的办公室中，王鑫看着宣传方案签上了自己的名字。

    星你的宣传费用高达一个亿！

    比很多电影大片的宣传费都高出一大截！

    快播这次真的下血本了。

    目的就是通过这部电视剧再次吸引用户！

    这一次最少要吸引五十万新用户过来！

    不然就真的亏死了。

    快播的宣传经费拨下去后，整个传媒界都开始疯狂宣传。

    一个亿的经费啊，分到十家公司那一家还有一千万呢！

    绝对的大生意！

    全国各地大大小小的传媒公司都立马动起来了。

    各种关于星你的物料全都准备完成，个别地区已经开始在广告位上准备广告。

    为一部电视剧这么宣传，是很多公司都没见过的。

    电视剧又不是靠票房，宣传了能忽悠观众进电影院。

    电视剧花这么多钱，怎么收得回来啊！

    真的是让人琢磨不透啊！

    不过快播财大气粗，各地的传媒公司也乐见其成。

    户外广告、公交车、站台等等地方全都贴上星你的海报。

    当然，最醒目的还是快播视频四个字。

    宣传电视剧也是宣传快播，本质上是一体的。

    国内不少电视台都看到快播视频的操作已经全懵了。

    我的啊呦，弄啥嘞！

    真想把电视观众全抢走啊！

    奶奶个腿的！

    我倒要看看是什么电视剧，能让你们这么有信心！

    在快播铺天盖地准备宣传的时候，国内有很多地区都悄然开了一家叫做星光炸鸡的店铺。

    每家店的投资在十万元左右，全国累计开了超一千家。

    姑娘们的小金库都拿出来不少。

    也不怕亏钱，反正有陈彦青这个冤大头在这兜底呢。

    以后要是亏钱，就说自己没钱买包包了，让陈彦青赔。

    陈彦青还是很有信心弄好的，只要管理团队不胡乱搞，有电视剧不断地植入，还有综艺节目和明星加持，生意不会太差的。

    当然，前提一定是不能弄虚作假。

    食品安全才是第一位的！

    不然一旦翻车，就是大黑料！

    全国各地的宣传此时已经全部铺开。

    几乎是所有人都知道陈彦青和范兵兵主演的电视剧要上映了。

    线下的宣传像疯了一样，线上的宣传也多如牛毛。

    围脖上几乎每天都会有关于星你的话题。

    快播也隔三岔五的放出一点预告片。

    把观众都钓成翘嘴了。

    很快在开学季的第二周，星你准时登录快播视频！

    当天晚上八点，做好准备的快播视频依旧被拥挤进来的用户给挤卡顿延迟了。

    要不是做了准备，都有可能直接崩了。

    还好快播的技术优势明显，不然还真扛不住。

    视频网站最大的开销就是宽带费用，这一点快播优势巨大，这两年一直深耕优化这个技术呢。

    所有用户的宽带都为我所用，节约成本不在话下。

    这样也不用压缩视频模糊画质来糊弄观众。

    八点零一分，很多观众已经开始看正片了。

    电视的片头就吸引了很多人。

    陈彦青一身古装看起来非常潇洒，站在旷野之中随着镜头的变化，周围慢慢出现房屋，从古代一直变化到现代，最后是京城标志性的几栋建筑。

    男主身上的衣服也从古装变化成现代的西装。

    不少观众都愣了，这个电视剧到底说什么的？

    真是外星人啊！

    外星人来地球谈恋爱？还长生不死？

    我去，有点意思了嗷！

    随着电视剧的开始，视频中开始出现密密麻麻的弹幕。

    “教主好帅！”

    “古装美男子加西装暴徒谁能顶得住！”

    “羡慕那个在西安办会员卡的人还和教主一起吃饭了！”

    “什么时候上海能开一家啊，我也去充卡，我也要和教主吃饭！”

    “前面的是想吃饭吗？是想教主吃你吧！”

    “你错了，是她想吃教主！”

    弹幕密密麻麻的说什么的都有，很多观众已经看不到画面，只能选择关闭弹幕。

    此时快播后台，王鑫一直盯着数据变化。

    “王总，星你的点击率已经上升到三百万！”

    “弹幕评论数已经超过二十万！”

    “今天一共有三十七万新用户，充值会员人数十四万！”

    “今日视频播放量已经一点六亿，预计将会突破两亿！”

    各种数据报上来后，王鑫心里也松一口气。

    去年年底快播的日播放量达到一亿，后续陆续上涨，现在终于有机会突破两亿了。

    两亿播放量自然不是有两亿用户，在用户数量没有明显变化的时候，播放量上升意味着用户留存时间更长，粘性更大！

    星你今晚的数据表现还不错，有爆款剧的迹象。

    快播能做的已经做完，剩下的就看电视剧本身的质量了。

    如果真的能爆，那么快播的付费用户数量会迎来一个新的阶梯！

    两亿网民，能拿下三千万付费用户，快播就会立于不败之地了！

    此时星你评论已经出现很多好评了。

    “哈哈笑死了，冰冰以为教主是狂热粉被鄙视后的样子真的好搞笑！”

    “冰冰好美，好拽啊！”

    “怎么会有人做那些奇怪的动作一点都不尴尬，反而很可爱的！”

    “穿帮啦，千颂伊看的围脖是范兵兵的，气的在家唱歌发泄好可爱！”“冰冰私下里就这个样子吗？真的超级超级可爱！”

    “啊啊啊，真的好期待都教授和千颂伊相爱相杀！”

    八点五十分，网络上已经出现很多种草星你的帖子了。

    看完一集后，姐妹们都激动的嗷嗷叫，在QQ群里疯狂种草。

    在九点钟的时候，快播视频又涌入一大批用户。

    围脖热搜上，范兵兵已经被网友自发的封为女王大人！

    娱乐圈最美的姐！

    此时优裤和土豆都已经绝望，快播的优质电视剧太多了。

    几乎每个月都会有好几部新剧播出，而且总是能出现爆款，真的很让人绝望啊！

    优裤和大小王合作，现在还没合作明白呢。

    双方光是扯皮都花了不少时间，现在好不容易开一个项目，拍摄还慢的要死。

    等拍完电视剧，黄花菜都凉了！

    想去收购人家拍完的电视剧，又没快播有钱，砸钱都砸不过。

    老古心里苦啊！

    娱乐圈那群叼毛真会糊弄人啊！

    随着时间的推移，星你免费的两集已经放完，第二集结束卡了一个高潮，第三集要付费了！

    很多新来的用户咬咬牙就给充了，今天有折扣，九块钱一个月！

    九块钱能看很多大片也值了！

    比盗版光碟要便宜多了。

    有电脑的用户自然不会心疼着就块钱，买碟也要花钱啊。

    没有电脑的用户更不会心疼，他们把买电脑的钱拿来买碟了啊。

    此时快播的付费用户又迎来一波增长。

    每当有爆款剧的出现，快播的付费用户都会增长。

    只要做好防盗，随着时间的推移，用户会越来越多！

    这就是背靠影视公司的好处。

    国内谁拍电视剧拍的过新宝源啊。

    星你现在还没有显出自己的威力。

    等放到第五集，那个时候才是口碑真正炸裂的时候！

    千颂伊会让每个女人都羡慕嫉妒爱的！

    此时范兵兵真的和千颂伊一样在家里上网看粉丝给自己的评论。

    不过千颂伊很多都是黑粉，但是范兵兵的围脖下面全是粉丝夸她的。

    她笑的很开心，这就是做明星的快乐。

    这不是钱能换来的。

    此时刚刚洗完澡的陈彦青进来看她抱着笔记本刷围脖就直接去隔壁了。

    粉丝评论有什么好看的，要是有差评还影响心情。

    陈彦青来到影音室看起了奥运回放。

    奥运比赛最近是如火如荼。

    几乎每天都有运动员拿到金牌的消息。

    不过中途也有不好的消息出现。

    刘祥依旧没能逃脱大家的指责。

    陈彦青看不下去，直接让围脖开始大量推送刘祥取得过的成绩和之前关于伤病的消息。

    明面上围脖是不能站队的，但是可以通过推流来影响舆论嘛。

    这也算是对这位亚洲飞人的致敬。

    当然，也是围脖官方的一次演练，看看这种方式能不能洗白一个人，能不能改变舆论。

    如果可以的话，那么围脖以后能做的事情太多了。

    陈彦青要是哪天不小心塌房，都还有机会重头来过。

    不过陈彦青本身就和废墟一样，哪有房可以塌。

    除非哪天爆料出来他不是高中毕业，也不是草根。

    可是谁不能给他发个大学毕业证，给他重新找个爹吧。

    无房可塌啊！

    陈彦青忽然想到水灵儿和李晓冉怀孕的事情。

    这要是爆出来才是真正的塌房啊。

    看来要小心一点才行了。

    水灵儿怀孕的事情糊弄过去了，媒体也不敢胡乱猜测孩子是陈彦青的。

    毕竟水灵儿自己说对一半是圈外人，谁又能睁着眼说瞎话呢。

    陈彦青想了一下，李晓冉怀孕的事情其实也好解决。

    下半年肚子打起来的时候，就在绝命毒师第二部中增加她那个角色怀孕的情节。

    这样在电视剧拍摄期间不耽误正常曝光，电视剧拍完她差不多也要生了。

    神不知鬼不觉，谁能想到戏里的怀孕是真怀孕呢！

    计划通！

    他按下暂停键，给编剧打电话！

    陈彦青忙完这件小事，刚准备继续看奥运，外面就传来范兵兵的声音。

    “都教授~~嘟嘟嘟~~~可爱的千颂伊来咯~”

    陈彦青一回头就看见穿着睡衣的范兵兵小跑着飞扑过来。

    范兵兵缩在他怀里傻笑着说道：“你在看什么呀？”

    “奥运啊。”

    “哦，那你想不想我呀？”

    “想。”

    “那你想我干嘛呀？”

    范兵兵转着手指，像个智障一样耍宝卖萌。

    陈彦青轻轻拍一下她的屁股，笑着说道：“想你.闭嘴。”

    “啊啊！咬死你！”

    和范兵兵胡闹一晚上后，陈彦青就去公司上班了。

    今年已经过去大半，还有很多工作没做呢。

    人在囧途虽然还没上映，但是泰囧要提前准备了，明年暑期档冲一波十亿票房试试。

    除此之外，还要拍一部特效大片来兜底，都要提前准备才行啊。

    星级穿越或者釜山行这种或许合适，陈彦青自己捣鼓一个剧本大纲就交给公司去评估了。

    看看哪一部合适，选好之后，就立刻开始筹备！

    明年必须冲一波！

    公司今年要集中力量，搞大事！

    安排完这些工作，陈彦青就去准备宣传功夫之王了。

    冲击五亿票房，提档到国庆上映！

    陈彦青要把贺岁档留出来给冯晓刚的集结号。

    贺岁档就是冯晓刚的招牌，留给他更好。

    至于功夫之王有这么多大牌加持，国庆档和贺岁档的区别不是很大。

    功夫之王的宣传活动很多，全国各大票仓都要飞去宣传。

    李莲杰负责北方市场，双股龙负责东南亚市场。

    陈彦青和李兵兵、刘亦菲三人则是负责内地南方市场。

    每个人的宣传任务都很重，心里都抱着再次打破国产票房记录的想法。

    李莲杰和双股龙也不想让自己的招牌掉地上。

    宣传很累，但是有人却很开心。

    刘茜茜就整天美滋滋的，因为工作就能和陈彦青光明正大的在一起。

    不过她不开心的是李兵兵整天黏着陈彦青。

    她又不好学着李兵兵的样子去黏着他，只能每天吃干醋。

    当她们来到上海宣传的时候，刘茜茜已经彻底忍不了了！

    今晚就要和李兵兵较量一下！

    电影里能打败你，现实也不会怕你的！

    阿哒~扎死你！

    (本章完)


------------

第420章.大唐诗仙！

    上海的夜景很繁华。

    陈彦青坐在车里，看着外面的景色，脑子里也不知道在想些什么。

    今天刚刚落地上海，就有很多人对他发出邀约。

    这里面的人很多，有娱乐圈的，有互联网行业的，也有当地政府招商的。

    上海作为国际化大都市，没有能够拿得出手的互联网企业一直都是最尴尬的。

    投资过很多，但是没有几个做长久的。

    所以就把目光盯在陈彦青身上了。

    快播已经在深圳扎根，但是围脖还没有到那一步，京城不缺一个围脖，但是上海缺啊！

    陈彦青倒是想过这个问题，只不过把围脖搬过来不合适，毕竟围脖属于舆论阵地。

    放在京城才是最明智的。

    来上海发展的确让陈彦青心动，政策拉满啊。

    不过现在还不能贸然决定，没有合适的筹码和人家谈合作也是白扯。

    这一次先拒绝对方的邀请，等想好之后再过来。

    直播或者短视频整合一下倒是可以来这边。

    目前还不太合适，再等等吧。

    陈彦青今晚要去和老蔡吃饭。

    这娘们严格来说也算嫂子来着。

    糖人的剧不是通过新宝源发行上星就是被快播视频买断，陈彦青绝对是糖人最大的金主。

    这一次老蔡也是借着宣传仙剑3的由头请陈彦青吃饭的。

    杨蜜和唐焉还有刘师师还是能够请动陈彦青的。

    大唐诗都在，现在刘茜茜还跟着陈彦青来这边宣传，索性就全部带上。

    大唐诗仙直接凑齐了。

    今晚也做一回李白嘛。

    在车子快到目的地的时候，刘茜茜忍不住问道：“彦青哥哥，我们去哪吃饭啊？带我合适嘛。”

    刘茜茜说这句话的时候心里甜滋滋的，出去谈生意还带着自己，这是打算一点点公布自己的存在了嘛。

    要不然怎么不带李兵兵呢！

    没错！

    就是这样！

    陈彦青看出刘茜茜的内心戏，笑着说道：“去一个老朋友，糖人的老蔡。”

    “她？！那我不去！”

    刘茜茜立马耍起小脾气，自己在网上的黑料最少有一半是那个老女人弄的！

    陈彦青笑着说道：“待会要是不开心，直接让她走就是了，我在呢。”

    “真哒？”刘茜茜兴奋一下，然后就瘪着嘴说道：“还是不要了，不能耽误你的正事。”

    陈彦青笑着揉揉她的脑袋说道：“茜茜真乖。”

    “必须哒！”刘茜茜靠在他身上笑嘻嘻的，开心的很。

    很快陈彦青就带着刘茜茜到了约好的地方。

    老蔡和杨蜜她们已经等着了。

    她们几个看着跟在陈彦青旁边的刘茜茜都不约而同的皱起眉。

    怎么把她带过来了！

    大唐诗对刘茜茜是敌视，这是竞争对手啊！

    老蔡则纯粹是因为个人恩怨。

    不过陈彦青在场她们也不好表露出来。

    刘茜茜照顾陈彦青的面子，就主动和她们几个打招呼。

    老蔡笑着招呼他们落座，还和刘茜茜说了几句场面话。

    刘茜茜坐下后主动挽住陈彦青的胳膊以示主权地位！

    杨蜜的白眼都快翻到天上去了，唐焉和刘师师也没好到哪里去。

    陈彦青看到她们的小表情就忍不住想笑。

    年轻一代女演员都把刘茜茜当做假想敌吧。

    毕竟出道的早名气也大。

    都是姐妹心里有隔阂可不好，晚上还是帮她们促进一下姐妹感情比较好。

    寒暄几句后，老蔡就主动挑起话头和陈彦青说起仙剑三的事情。

    “现在后期已经做的差不多了，大概下个月就能全部做完过审。”

    老蔡顿了一下说道：“只是快播那边评估的项目等级不是很好，希望陈总能够帮帮忙。”

    “你没找我表哥？”陈彦青似笑非笑地问道。

    老蔡眼里闪过一抹尴尬，笑着说道：“王总不负责这方面嘛，不好麻烦他。”

    陈彦青忍不住点点头说道：“行，这件事我回头和公司那边交代一下，可以在仙剑3原有的基础上上调一个评级，上线活动也会重新策划。”

    仙剑三还是很火的，上调一个评级也不算过分。

    老蔡面露喜色地说道：“不知道能不能到星你的评级？”

    星你现在可太火了，风靡全国，在东南亚几个国家同步播出的反响也非常炸裂。

    通过央台海外频道直接出口海外所有华人地区，在欧美地区也掀起不小的反响。

    日韩新马泰全都爆火，当年的还珠和浪漫满屋都没有这么火啊！

    陈彦青忍不住笑了，老蔡是不是想的有点多。

    仙剑和星你可不一样，无论是演员阵容还是类型都注定不会有星你的潜力。

    “这个不现实，也不可能。”

    陈彦青直接回绝，让老蔡忍不住失望，不过能够提高一个评级已经很不错了。

    最起码在国内能够爆火！

    正事聊完，吃的也差不多了，酒也喝了不少。

    老蔡就主动提议换一个地方继续喝几杯。

    刘茜茜不想去偷偷捏陈彦青一下，不过陈彦青假装没感觉到，就答应下来了。

    换的地方是一个很私密的别墅，安保先进去检查一遍。

    在安保出来汇报后，老蔡就找借口说自己临时有急事要先走，让刘师师替她好好招待。

    老蔡走后，刘茜茜放松不少，她可不想再让那个老女人在网上写自己的黑料了。

    别墅环境不错，看起来就像是专门用来聚会的。

    估计是轰趴馆的雏形吧，或许更高端一些。

    陈彦青去卫生间的时候，杨蜜趁机跟进去。

    卫生间里，她上来就抱着陈彦青亲。

    亲完之后才抬手捶他一下问道：“你带刘茜茜过来干嘛。”

    “让你们成团啊，大唐诗仙这下不就齐了。”陈彦青笑着说道。

    杨蜜哼一声说道：“就知道你这么想的，要不要我帮忙灌醉她？”

    “最好不过。”陈彦青笑着说道。

    “那你等着瞧吧，今晚非得让她叫姐姐！”杨蜜说完就扭头出去了。

    陈彦青整理一下衣服，开始期待今晚的活动了。

    等他方便之后出去，就看见杨蜜正在故意激刘茜茜喝酒。

    刘茜茜小脸一红端起酒杯就喝下去了。杨蜜不屑一笑，也端起酒杯一口喝完。

    陈彦青走过去笑着说道：“蜜蜜，别欺负茜茜，她不能喝，我替她喝吧。”

    杨蜜忍住想翻白眼的冲动，你还装起来了！

    她往沙发一坐，笑着说道：“行啊，有些人就只能依靠男人了，不知道是不是遗传。”

    刘茜茜本来还沉浸在陈彦青挡酒的感动中，听到杨蜜这么说立马上头了！

    她拦住陈彦青，走到杨蜜面前说道：“来！看你有多厉害！”

    杨蜜立马拿起酒瓶就喝起来，刘茜茜不甘示弱也有样学样。

    陈彦青还在旁边假模假样的劝。

    不过气氛却已经起来了，唐焉和刘师师也加入战局，四小花拼酒大作战正式开打！

    陈彦青为了方便后面的操作，也跟着一起喝，不过喝的更猛，四个姑娘微醺的时候他就一头栽倒了。

    刘茜茜见状想要带他走，却被杨蜜给拦下来。

    “不会是想逃吧？彦青哥哥又不是你的，你想带哪去？”

    “我是他女朋友！”

    “笑话，谁承认了？你就这么上杆子啊。”杨蜜哼一声说道：“想带他走，除非你喝的过我！”

    刘茜茜看着杨蜜一屁股坐在陈彦青身上，顿时忍不了了！

    今天非叫你们这些小糊咖见识一下什么才是顶流小花的实力！

    一个小时后，四个姑娘四仰八叉的躺了一地。

    刘茜茜迷迷糊糊地看到杨蜜还趴在陈彦青身上，就爬过去把她推开然后一头倒在陈彦青身上睡着了。

    不知过了多久，刘茜茜迷迷糊糊醒过来，感觉太阳穴好痛，扭头一看发现自己和杨蜜她们三个躺在一起，顿时惊的清醒过来。

    脑子里也浮现出模糊的记忆。

    昨天晚上好像和她们肩并肩作战来着

    彦青哥哥呢！

    她扭头一看，发现陈彦青像死猪一样躺在地板上额头还磕红了。

    只不过他全身的衣服消失不见了。

    刘茜茜脑子里的记忆更多了，好像是杨蜜和唐焉她们先对陈彦青做那种事，自己上去推她来着。

    只是推桑到最后自己坐上上去了。

    完蛋！

    自己怎么能做那种事啊！

    不对，这几个女人怎么能趁着彦青哥哥喝多了坐着那种事情！

    而且自己还加入进去了！

    对不起！彦青哥哥，我没保护好你！

    让你被这些女人玷污了！

    这对男人来说绝对是耻辱！

    要是被发现的话，会死的很惨吧！

    就在刘茜茜不知道怎么办的时候，陈彦青忽然动了几下，捂着头坐起来说道：“我怎么睡地上了，头好疼，谁打我了。”

    刘茜茜吓得不敢说话，脑子一片空白不知道怎么解释。

    陈彦青此时似乎回过神，渐渐搞清楚这些状况，然后就愤怒的站起来盯着刘茜茜。

    “你和她们合伙给我下套？！”

    “我没有我不是别瞎说！”

    刘茜茜连忙否认三连，只是陈彦青已经怒火上头，直接冲到床上就要和她们四个拼命。

    其他三个姑娘此时也被吓醒，连忙招呼刘茜茜一起制服陈彦青！

    脑子转不过来弯的刘茜茜就被杨蜜带着走，然后昨晚的事情又重复了一遍。

    陈彦青这下爽了，大唐诗仙啊！

    嘿嘿！

    不过杨蜜的戏还是有点假，回头得练练！

    假装生气的陈彦青穿好衣服就走了。

    只剩下四个女人聚在一起交流犯罪心得。

    女人的感情也很好积累的，一起干过大事的她们很快就融为一体了。

    可问题是，现在陈彦青生气了，她们应该怎么办呢？

    刘茜茜很担心这个问题。

    唐焉不在意地说道：“我们四个貌美如花，他又不吃亏，大不了一起去认错好了，让他主动一次呗，一次不行就两次，他还能真计较？”

    杨蜜立马点头说道：“我看行！”

    刘师师也小声说道：“只能这样了，不然就只能和彦青哥哥分开了，我舍不得。”

    刘茜茜：“？？？”是这么算的嘛？

    不过她也舍不得陈彦青，像是被种了蛊一样，真离不开啊。

    既然如此，那晚上就负荆请罪吧。

    四个女人一嘀咕，就打算换上仙剑的衣服去负荆请罪。

    灵儿、雪见、龙葵、紫萱！

    全员出动！祈求大魔王的原谅！

    陈彦青此时跑出来，已经回酒店重新洗漱准备去宣传功夫之王了。

    至于刘茜茜，今天不参加宣传也行，让杨蜜和唐焉好好忽悠她一下。

    酒店里，李兵兵看着神采飞扬的陈彦青笑着问道：“你挺开心啊，昨晚去哪了？”

    “喝酒啊。”陈彦青笑着问道：“活动现场准备好了？”

    李兵兵点头说道：“准备好了，下午和晚上的活动都排满了，宣传结束后，明早飞山城。”

    “好，那出发去活动现场吧！”

    剧组的人到活动现场后，顿时被热情的影迷给包围了。

    活动现场里外里好几层，还有很多没进到会场里面的。

    “教主千秋万代武功盖世！！！”

    “都教授！！！啊啊啊，爱死你了！！”

    “冰冰好美！白发魔女好漂亮！”

    现场乱成一锅粥，保守有几千人来现场！

    密密麻麻的看起来真的很吓人。

    陈彦青现在太火了，星你都放到二十集了，影迷不要太多。

    粉丝们几乎到了疯狂的地步。

    现场的保安差点都没拦住。

    陈彦青立马拿着话筒和她们互动安抚，不然真给她们冲上台，自己真会被扒个精光。

    一场活动原本计划是一个小时，因为粉丝太热情就变成两个小时了。

    不然真走不掉啊！

    陈彦青都逼着唱了好几首歌。

    疯狂的活动现场都上头条了。

    【陈彦青在沪被热情粉丝包围，差点发生踩踏事件！】

    【功夫之王宣传活动被迫延长，热情粉丝不放人。】

    【‘都教授’被追捧，现场粉丝热情高涨！】

    消息传播出去后，全国各地的粉丝教徒们不乐意了。

    凭啥上海的活动能够延长！

    等教主来这边也让他看看我们的热情！

    延长一小时？

    我们要延长三小时！

    除非教主是个快男！

    晚上回酒店的路上，陈彦青看着这些发言被气的牙疼。

    说谁快男呢！

    现在的女人怎么都喜欢胁迫男人？

    呸！

    一群色魔！

    (本章完)


------------

第421章.被棒子包围了！

    夜幕下的上海，纸醉金迷灯红酒绿。

    繁华的背后还藏着复古的优雅和美感。

    文化融合的独特美学在这里体现的淋漓尽致。

    无论是外滩还是南京路，都有不一样的风采。

    陈彦青在和平饭店的总统套房中看着黄浦江的夜景心情还算不错。

    只是因为手机里杨蜜发来的短信。

    仙剑女侠团即将过来负荆请罪。

    只不过她们没有带荆棘，这需要陈彦青自己准备道具。

    今晚又将是一个不眠之夜。

    不过不能太猴急，要慢慢来才可以。

    陈彦青喝光杯子里的酒，去洗了个澡，又重新穿上整齐的西装。

    想了一下又把外套脱掉，黑色的衬衫看起来更帅一些。

    柔软的皮带被他缠绕在手上，锃亮的皮鞋在昏黄的灯光下散发着禁欲的气息。

    温柔、霸道、禁欲的强制爱要开始了。

    很快房门被推开，仙剑四美走了进来。

    古装的她们和西装的陈彦青有很鲜明的对比。

    风格上的反差会让游戏更有意思。

    陈彦青坐在沙发上，对着她们勾勾手，四个姑娘对视一眼一起走了过来。

    很快房间里就传来她们认错的声音。

    只不过没有太多诚意，只有让人血脉喷张的冲动。

    整整一夜过去，四套戏服已经全部报废。

    散落一地被蹂躏的不像样子。

    陈彦青温柔的叫醒刘茜茜，今早还要赶去重庆呢。

    宣传任务不能落下。

    上海之行结束，其他地区的宣传还等着他们呢。

    后面几站的宣传，陈彦青每一次出场都被粉丝围堵。

    从机场到活动现场，甚至入驻的酒店都会被粉丝给包围。

    酒店所有的房间几乎都被粉丝给订完了，住不住的不重要，重要的是能在酒店蹲守偶像。

    就连电视剧里同款的炸鸡店都成为资本追捧的对象。

    炸鸡店几乎每一天都要排队，全是影迷来排队买炸鸡的。

    炸鸡店的包装盒都是星你的海报。

    粉丝效应和粉丝经济体现的太直观了。

    快播的会员用户都增长一大截，或许很多人只是充一个月，但是背后代表的依旧是陈彦青和范兵兵的商业价值。

    如此夸张的粉丝效应，让所有媒体都忍不住侧目。

    实在有些太疯狂了。

    几乎每天都能在报纸上看到相关报道。

    无数的品牌和片商都想邀请陈彦青，开出的价格一个比一个夸张。

    甚至有品牌方开出四千万的代言费！

    范兵兵那边也不遑多让，各种杂志封面几乎约满一整个月的行程。

    只要她想，随时都能上国内任何一个杂志的封面。

    只要她想，随时都能够把自己未来一年的工作全部排满。

    不过陈彦青和范兵兵都很清楚，这个时候不能过度消费自己的名气。

    不然走不长久的。

    在东南亚宣传功夫之王的双股龙被粉丝问到最多的事情就是都教授有没有来。

    弄的双股龙都无语了。

    怎么陈彦青比自己还火呢！

    在去日韩宣传的时候，双股龙特意给陈彦青打电话让他务必来一趟！

    日本是东南亚最重要的票仓之一，甚至远高于国内，必须认真对待！

    韩国虽然没多大，但是票房潜力也不想小，顺便去跑一趟也无所谓。

    陈彦青在结束内地的宣传，抽空包机飞往韩国。

    在汉城落地后，陈彦青刚刚下飞机，就被首尔当地的发行方给吓到了。

    整整两排人站在下面整齐的等待，还有漂亮姑娘捧着花准备献花。

    陈彦青：“.”差点以为自己是驻军司令！

    等他下了舷梯后，来接机的人立马九十度鞠躬。

    “欢迎陈彦青先生来首尔！”

    一直等着的小美女红着脸跑过来送上鲜花。

    陈彦青接过花随手递给身后的助理。

    接机的负责人立马跑过来和陈彦青沟通现在的情况。

    “陈先生来首尔的消息被人透露出去，现在机场有一些粉丝希望和您见面，希望您能改变一下行程，请您一定要答应！”

    陈彦青微微皱眉，本来是定好下飞机直接去酒店的。

    不过粉丝都来了，直接跑路也不好。

    “那就带路吧。”

    “多谢您的理解！已经准备好安保团队，安全绝对不会出问题！”

    负责人激动地挥挥手，就有几十名安保围过来。

    陈彦青没放在心上，见见粉丝而已，搞那么大阵仗做什么。

    不过当他走出出口看到外面的粉丝后他就明白了。

    妈的，外面的粉丝太多了吧！

    一眼看过去全是人头，什么都看不见了。

    整个机场都拥堵了，正常旅客都没办法接人或者登机。

    陈彦青也被这个阵仗吓到了。

    韩国的粉丝有点多啊，而且很疯狂！

    此时还有电视台的记者在全程直播，拿着话筒的主持人都要被粉丝挤出去了。

    主持人努力站稳，飞快地喊道：“这里是首尔机场，亚洲偶像陈彦青的专机已经降落，此时刚刚”

    主持人的话还没说完，就被粉丝们集体的呐喊给打断。

    “都敏俊西！！！！”

    “欧巴！！撒浪嘿！！！”

    “都敏俊！！啊啊，欧巴太帅气了！！！”

    “啊都给！！为什么会有这么帅气的男人！！”

    现场疯狂的粉丝不停的冲击外围的安保，机场的安保和主办方的安保差点没顶住，还是陈彦青的安保也加入进去才抗住。

    首尔机场彻底瘫痪，陈彦青也被粉丝团团包围无法动弹。

    安保只能保证他不被粉丝抓走，剩下的已经无法保障了。

    此事很快登上新闻，几乎瞬间就传遍东南亚各国。

    欧美一些国家也报道了这个新闻。

    实在太罕见了，已经很多年没有出现过这种新闻。

    国内的观众看到这个新闻人都麻了。

    韩国人都这么疯狂吗？

    不过真的好爽啊！

    以前都是韩国明星来国内赚钱，现在形势扭转了！

    这才是真正的顶流啊！

    风靡亚洲！

    陈彦青此时已经被挤的说不出话了。

    安保已经不能为他争取喘息的空间，甚至很快就要顶不住了。

    陈彦青现在就一个念头，找到这边的负责人一巴掌抽死他。

    这叫一点粉丝？

    这尼玛比丧尸都要吓人！    靠，这他娘的是首尔行啊！

    陈彦青此时只有一个感受，空有一身武艺却无处施展。

    怪不得武林高手面对军队都只能饮恨西北！

    阿西吧！！！

    机场中疯狂的粉丝很快就冲破安保防线。

    陈彦青只感觉有无数双手在自己身上乱摸。

    一边摸还一边大喊欧巴，一副快要高C的样子。

    “不要拽我我衣服！”

    “别亲，别伸舌头！”

    “那里不能摸啊！”

    “谁解我腰带！！”

    “别摸了，裤子都起球了！来个人救救孩子吧！”

    机场中陈彦青无助的呐喊无人在意，只有两行清泪想要滑落。

    我不干净了.

    此时机场方面已经调动人马往这边敢，足足几百名警察。

    一个半小时后，陈彦青终于从机场解放出来。

    西装已经消失不见了，领带也没了，衬衫的扣子一颗都找不到，袖子还丢了一只。

    鞋子也没了，裤子也破破烂烂，陈彦青只能拽着裤子跑，腰带都被抽走了。

    身上的手机、钱包、钥匙.统统不见了。

    陈彦青人都麻了，还好工作手机里面什么都没有。

    陈彦青的狼狈模样也被电视台拍下来全程直播出去了。

    所有人都觉得他好可怜，更觉得韩国的粉丝太疯狂。

    此时韩国的论坛网站中已经有人开始晒抢到的东西了。

    【都敏俊西的领带，上面还有他的味道！】

    【我拿到腰带了！都敏俊西狠狠抽我吧！】

    鞋子、手机、钱包.

    晒什么的都有，网络上一片沸腾。

    这些消息传回国内后，网友都快气死了。

    “偷国一如即往！”

    “教主好惨，哈哈笑死了，裤子都快被拽掉了！”

    “心疼教主，那些韩国的疯女人太可怕了！”

    “据说教主下一站是日本，那边更疯狂，哈哈，期待日本粉丝把教主脱光！”

    “只有我羡慕那些疯女人吗？教主身上好多吻痕还有抓痕啊，”

    很快陈彦青狼狈逃蹿的视频就被疯传。

    标题为：二十一世纪最火巨星！

    虽然视频中他很狼狈，但是这份狼狈说明了陈彦青的人气。

    拍电影有票房，还拿过影帝，还是中国富豪榜上的最年轻的富豪。

    各种头衔加在一起，陈彦青的名字彻底响彻世界。

    在资本推手下，陈彦青在韩国的遭遇以更快的速度传播出去。

    当天晚上，甚至连央妈都报道了。

    此时在酒店里惊魂未定的陈彦青还没喘口气，就接到公司视频通话。

    快播那边紧急召开董事会。

    视频接通后，所有董事上线后，都在恭喜陈彦青，然后就话题一转说到快播推出海外版的事情。

    现在是最好的时机！

    快播现在有八家投行的力量，这些投行在金融危机中都亏麻了，现在都指望快播来回血呢！

    全力助推快播海外版上线！

    争取明年上市，血赚一笔！

    陈彦青现在都拗不过这些股东，他感觉自己要是说一个不字，那些股东会想掐死他换一个董事长。

    激流勇进！那就干！

    反正陈彦青只要点点头就好了！

    此时陈彦青的房间外面，首尔方面的负责人和双股龙被安保拦住了。

    杨哥此时脸上带着抓伤，心情郁闷到极点。

    “不好意思，老板在开视频会议，请你们稍等！”

    双股龙只好微笑着后退一步说道：“等彦青忙完你和他说一下晚上为他接风洗尘。”

    杨哥面无表情的点点头，今天憋屈死了。

    陈彦青在房间里开会足足开了五个多小时，后面两个小时杜洋和霍文溪也加入进来了。

    讨论的事情很简单，海外制片基地以及围脖改头换面出海的事情。

    在国外投资一家公司，把围脖改一改拿过去。

    等陈彦青开完会，他已经累得不想动了。

    开会伤害脑细胞啊！

    不过决策会议算是通过了，剩下的就是制定详细的方案，动作快的话，下个月就能在海外看到快播了。

    此时的国内，王鑫正在往京城飞，霍文溪和杜洋正在等他，快播走出国门这件事还需要领导帮帮忙啊。

    陈彦青在房间休息一会，助理才过来汇报首尔这边的情况。

    他听完之后挥手说道：“吃饭就算了，累了，懒得应酬。”

    “好的，那您晚上想吃什么，我去给您安排。”

    “中餐，别给我整泡菜就行。”

    “.”

    助理退出去了，陈彦青拿到自己的私人手机，看着金喜善的名字想了一会放弃给她打电话了。

    给金素妍打电话吧，明年拍摄七剑还要她来演呢。

    金素妍现在都不怎么火了，明年应该能再火一次吧。

    此时韩国的媒体很多都在蹲守金素妍、金喜善，之前这两个人都和陈彦青传过绯闻。

    这一次陈彦青过来，没准就能跟到新闻呢！

    金素妍在接到陈彦青的电话后立马就出发了。

    在陈彦青降落首尔的时候，她就已经准备好了。

    她之前也不确定陈彦青会不会找自己，但是机会是留给有准备的人！

    金素妍坐上经纪人的车就往新罗酒店出发。

    经纪人此时笑的都合不拢嘴。

    搭上陈彦青，明天肯定能上头条，重新翻红的机会就在眼前！

    “素妍啊，你要是能俘虏陈彦青，就直接成为财阀太太了！他的资产可是有四万亿啊！”

    经纪人都不敢想象这个数字，开车的手都有些抖。

    金素妍却很清醒，提醒道：“好好开车，他不是那么简单的人，能借助他翻红就很好了。”

    经纪人也冷静下来，忍不住说道：“后面肯定有很多狗仔，要不要稍微伪装一下？”

    金素妍深吸一口气说道：“不用，保持沉默，过一段时间，会公布七剑2开拍，到时候再解释是来谈工作。”

    “明白！”

    很快金素妍就赶到新罗酒店，在众多狗仔的偷拍下进入酒店。

    不过在电梯上升到中途的时候，上来一个她没有想到的人物。

    三星的长公主李富真！

    金素妍礼貌点头，站在电梯的角落不敢说话。

    李富真却主动开口了，看着她问道：“去见陈彦青？”

    “是！”金素妍鞠躬说道。

    “你和他什么关系？”

    “朋友关系！”

    “好，那你也是我的朋友，明白了吗？”

    金素妍抬起头看着李富真脑袋瓜有点乱，不明白什么意思啊！

    李富真伸手挽住她说道：“今晚我们在一起吃饭，然后你接到了电话。”

    金素妍这才明白，立马说道：“好的，明白了！”

    (本章完)


------------

第422章.代理人是需要付出代价的

    “哇哦，长公主。”

    陈彦青看着手机里的短信惊讶的叫了一声。

    酒店走廊中，金素妍悄悄把手机装进包里松下一口气。

    李富真面带微笑假装没有发现。

    今天来就是为了和陈彦青合作的。

    她的处境不是很好，哪怕和一个保安结婚也一样。

    冷血的父亲和豺狼一样的哥哥，她毫无办法。

    只依靠新罗酒店并不能帮她走出困境。

    在实业上她没有办法做出任何成绩，她没有时间也没有办法突破几大财阀的垄断。

    更不敢冒险花重金投资，她的本钱不多，长公主也没有太多私房钱。

    互联网是一个很好的选择，这是新钱！

    只不过韩国的互联网一塌糊涂。

    陈彦青的出现让她看到机会。

    她研究过快播的模式，短期内依靠本国市场还能够盈利，未来必然要陷入困境。

    制片成本的增长速度一定会超过快播付费用户的速度。

    除非走出去。

    东南亚市场是必然的选择，今天陈彦青来首尔引起这么大的轰动，那么必然会趁机进入韩国市场。

    李富真的眼光很不错，执行力也很不错，所以才会抓住这次机会。

    陈彦青的房间门口，李富真看向门口站着的安保，又看一眼金素妍。

    金素妍连忙拿出手机说道：“安全码是7538。”

    李富真有些惊讶，安保防范的很不错啊。

    杨哥打量金素妍几眼才点头放她进去。

    安全码和人都对得上才能进去。

    这是国外，和国内可不一样。

    注意一点比较好。

    金素妍推门进去，李富真刚要跟进去就被拦住了。

    她眉头一皱看向金素妍。

    金素妍连忙要解释，就听到房间里传来陈彦青的声音。

    “放她进来。”

    杨哥这才让开位置，李富真微微一笑走进去，顺手把门关上。

    陈彦青此刻正在吃晚餐，放下筷子对她们说道：“一起来吃一点吧。”

    金素妍刚想说不用，就看见李富真直接走过去坐下，拿起筷子品尝起来。

    “你觉得这些中餐的味道怎么样？”李富真笑着问道。

    陈彦青点点头说道：“不错，不过不是很正宗，应该不是中国厨师。”

    李富真有些惊讶地说道：“你竟然能够尝的出来，是韩国厨师去中国进修过。”

    陈彦青耸耸肩笑着和李富真讨论起中餐。

    金素妍忽然觉得自己好多余。

    可是在韩国她不敢拒绝李富真，只能乖乖带人过来。

    现在好像惹怒了陈彦青。

    陈彦青自然不开心，好端端多了一场应酬。

    不过看到李富真长得的确好看后他又没那么不开心了。

    李家的基因的确非常不错。

    聊到一个话题结束的时候，陈彦青主动给金素妍夹菜，关心道：“你吃的很少，这样对身体不好。”

    “彦青欧巴~”金素妍感动地喊道。

    陈彦青笑着问道：“听说你今年拿奖了。”

    “是的，演技大赏最佳女配角！”金素妍开心的分享。

    陈彦青眉头一挑说道：“怎么会演女配。”

    金素妍尴尬一笑，说道：“都是工作，而且那个角色我很喜欢。”

    “好吧，看来你回国之后发展的不错。”

    陈彦青主动结束掉这个话题，喝一口茶扭头看着李富真说道：“现在吃完饭了，可以说一下你的目的吗？”

    李富真也放下筷子，极为自信地说道：“我想向你和你的公司推荐一个代理人。”

    陈彦青笑着说道：“说说你的优势。”

    李富真微微一笑说道：“我的能力，新罗酒店就是最好的名片，我的人脉和关系，更不需要，在韩国我想不到比我更合适的人。”

    陈彦青捏了捏眉心说道：“孙征议已经推荐了职业经理人，而且你的优势在我看来全是弱势，我们需要的是职业经理人，而不是放进来一条蛇。”

    李富真闻言忽然笑出来，看着他说道：“没想到你对我的评价很高。”

    “当然，一个能牺牲自己的婚姻，和一个保安在一起的女人，没人会轻视。”

    陈彦青的话很直接，让金素妍都开始担心起来。

    话说的难听可不太好。

    不过李富真并不在意，她认真地说道：“那你也应该知道我的处境，我会全心全意帮助你们。”

    陈彦青点点头说道：“好吧，不过我需要和董事会商量一下，在我离开韩国之前会给你答复。”

    说着他看一眼手表说道：“现在时间不早了，我需要休息了，希望明天一切都好。”

    李富真笑着看一眼金素妍，然后站起身说道：“好的，不打扰你了，好好休息，明天什么都不会发生。”

    陈彦青听出言外之意，笑着点头表示感谢。

    等李富真走后，陈彦青拉着金素妍去卧室了。

    李富真离开陈彦青的房间后，就联系自己的助理去解决那些跟拍的记者。

    金素妍今晚过来的消息不能传出去，这是自己的面试试题。

    次日一早，金素妍醒来的时候，陈彦青已经不在房间了。

    她立马拿出手机给自己的经纪人打电话，想要问问今天最热门的新闻里面有没有自己。

    经纪人此时生无可恋，对手机那头的金素妍说道：“什么都没有发生，昨天的狗仔们像是集体失忆了。”

    金素妍：“怎么会这样！”

    经纪人：“事实就是这样，在韩国哪怕是中国的财阀也能为所欲为。”

    此时此刻，来自中国的财阀陈彦青正在准备和粉丝见面。

    双股龙在他旁边笑着说在东南亚宣传的情况，对与昨天晚上被放鸽子的事情一点都不在意。

    陈彦青也没有打算解释，什么接风洗尘完全没必要。

    双股龙笑着说道：“新马泰的宣传很顺利，你在那边有非常多的粉丝，现在的热度正好，电影一定会大卖。”

    “幸苦龙哥，我的粉丝只是电视剧带来的一时热度，你的粉丝才是真正的粉丝。”

    陈彦青回捧一句，不过说的也是实话。

    和双股龙又聊了几句后，他们就一起去活动现场了。

    现场的粉丝非常多，多到有些吓人。

    陈彦青和双股龙一出场就引起粉丝们的尖叫。

    上一个在韩国这么火的中国明星好像还是黎铭。

    老一辈吃的好，新生代吃的也不差。    陈彦青笑着和粉丝挥手示意。

    今天场活动不会再出现粉丝抢劫偶像的事情了。

    现场不仅有安保还有警察呢。

    当陈彦青、双股龙用韩语和主持人还有粉丝打招呼后，现场直接沸腾了。

    亲切感立马就来了！

    一场活动下来，陈彦青都听不见自己在说什么。

    台下的全是叫欧巴的。

    声音太多重叠在一起就成了，哦~~爸爸！

    线下活动很危险，好在最后有惊无险，剩下的都是线上活动了。

    棒子的综艺这两年做的还不错，陈彦青和双股龙上了三个节目来宣传。

    SBS的家族诞生和MBC的无限挑战还有KBS的两天一夜。

    三个电视台的王牌节目全上了。

    两天一夜录制的最轻松，作为节目组旅行途中的神秘嘉宾出现，和节目组吃了顿中餐就结束了。

    无限挑战稍微好一些，两人的节目时长还是不短的，二十分钟左右的镜头。

    这两个节目对陈彦青来说都没什么意思，纯属打酱油的。

    家族的诞生是最有意思的，有美女主持人啊！

    韩国妖精歌姬李孝利，陈彦青知道的为数不多的韩国歌手。

    另外知道的女歌手就是蔡妍了，也是个性感大宝贝。

    除了李孝利，还有朴艺珍和朴诗妍。

    朴诗妍就是宝莲灯三圣母那个，可惜被韩佳人给抢走了。

    朴诗妍原本计划在中国发展的。

    可惜有一个长期驻扎的韩佳人和张那拉，还有异军突起的秋瓷炫，她完全没有发展前景。

    只能回韩国发展了。

    这姑娘长得是真漂亮，比李孝利漂亮多了。

    陈彦青是真的很吃她的长相，不过后来怎么沾上毒的呢，被人下药控制了？

    大概率是这样了。

    挺可爱活泼的姑娘，在家族的诞生里被大家称为四次元少女呢。

    娱乐圈多可怕，这么可爱的姑娘就被祸害了。

    陈彦青这个人心善啊，就喜欢解救这种少女。

    在做节目的时候，对她表现出很浓厚的兴趣，在录完节目后还邀请她去中国拍戏。

    当天晚上，她的经纪人就带着她来拜访了。

    不过很可惜，陈彦青晚上要和李富真吃饭，没时间和她交流。

    只能等她去中国再说了。

    陈彦青在昨天已经和董事会沟通过，觉得李富真是一个不错的选择。

    让她作为公司在韩国的代理人很理想，只不过对股份的控制要求很严格。

    “百分之二十的期权奖励，还有在韩分公司百分之六的股份，不过不能立刻兑现，等公司下一轮的融资的时候才可以。”

    陈彦青看着李富真不太满意的表情继续说道：“这里还包含围脖，这个筹码非常丰厚，你需要的不是股份，而是证明自己不是吗？”

    李富真犹豫许久后还是答应了，她需要一个提高自己形象和能力的平台。

    一顿饭吃完后，陈彦青笑着伸出手说道：“欢迎你的加入，希望你尽快飞往深圳总部交接工作。”

    李富真握住他的手说道：“谢谢，不会让你失望的。”

    “我失望不要紧，不要让自己失望才是关键。”陈彦青笑着说道：“让一个保安替你在三星拿到话语权太难了，还是要靠自己。”

    李富真挤出一个微笑，很想打他一顿，为什么总是贬低自己的丈夫。

    男人的天性吗？争抢好斗？看上自己了？

    陈彦青笑着说道：“早知道做保安有这样的好处，我当初就不会进娱乐圈了。”

    李富真听出他话里的暧昧调侃，下意识的转着手里的酒杯。

    这种另类的夸奖让她很受用，特别对方是一个成功人士的时候。

    陈彦青的夸奖让她短暂的忘记自己悲哀的婚姻。

    陈彦青盯着她说道：“我明天要离开韩国了，你还有什么想和我说的吗？”

    “有，我想知道快播未来的计划。”李富真很认真地说道。

    “在韩国搭建制片基地，主要以大尺度制片为主，你知道的，中国的环境不太适合一些题材，太干净太安全了。”

    “韩国也很安全！”

    “的确，那应该感谢驻韩霉菌。”

    “.”

    李富真感觉要被陈彦青气死了，怎么画风突然就变了！

    陈彦青看她生气又忍着不发火的样子，觉得还挺好玩的。

    他笑着说道：“好了，这个话题终止，我们聊些浪漫的东西吧。”

    “比如？”李富真端起酒杯一饮而尽。

    陈彦青故作思考地说道：“比如今晚的月色很好，美酒不错，音乐让人陶醉，约会的对象又是如此美丽。”

    李富真紧紧握住杯子，努力压下心里的旖旎，对面这个男人的确太有魅力。

    当她站起来准备告辞的时候，陈彦青直接伸手拉住她的手腕。

    两个人四目相对，立刻就像是干柴遇到烈火.

    嘶啦，裙子被撕裂，白皙的肌肤此刻也变成白里透红。

    很透！

    狠狠透！

    代理人是需要付出代价的！

    第二天一早陈彦青和双股龙就飞往日本东京。

    东京是宣传的最后一站，陈彦青下飞机后，就被上百号安保严密保护在数不清的粉丝中杀出一条血路。

    从机场出来后，陈彦青就见到孙征议了。

    两个人在车里详细聊了快播的事情，又达成对围脖二轮融资的合作意向。

    日本这边有孙征议的帮助，快播和围脖在日本应该问题不大了。

    当晚孙征议就请陈彦青和双股龙吃饭。

    双股龙感觉自己也是好起来了，能和孙征议这样的资本大佬吃饭了。

    多亏了陈彦青啊！

    这是来东京的一个插曲不值一提。

    宣传电影才是主要任务！

    两人参加了好几档节目，有一档节目是在街头做的。

    随机抓一名路人到面包车里

    咳咳，不是那种节目嗷。

    随机找路人互动采访的，喜欢双股龙都是年纪大一点的人，年轻人还是喜欢陈彦青的多。

    两天的宣传结束后，陈彦青就直接飞回去了，不过还带走了一个人。

    麻衣学姐！

    上次来东京就和她说过，要找她来中国做女团。

    现在时机成熟，正是做女团的好时机！

    不然棒子的少女时代马上就要杀过来了！

    在落地京城后，陈彦青就把杨田真给叫过来了，让她和麻衣学姐一起搞女团去。

    专业经纪人加上麻衣学姐的组合，肯定能打造一个不错的女团出来！

    陈彦青自己要去准备功夫之王上映了！

    五亿票房终于要来了！

    (ps:最近严打好厉害，月底完结，新书一号发布，最近破产了，我要赚钱啊！)

    (本章完)


------------

第423章.人生的不（完）美

    京城的一辆公交车上，一个小姑娘戴着耳机正在听歌，她手里还拿着一部苹果3G。

    围脖IOS版已经登录苹果，现在用手机刷微博很轻松。

    就是需要注意流量，不然很可能刷一会就会欠费。

    小姑娘打开围脖就看到几个推送的新闻。

    #功夫之王首映#爆

    #功夫之王天价版权费！#爆

    #群星齐聚今夜将出席功夫之王首映礼！#爆

    功夫之王今晚上映了。

    她摘下耳机给朋友打电话，询问有没有弄到晚上首映场的票。

    功夫之王首映礼的票太难搞了，关键是陈彦青从来不坑粉丝钱。

    票价定的很便宜，三百块一张票。

    和别的电影动辄上万一张的票相比，简直就是白送。

    票价便宜想抢票全靠抢，抢到最后就会有人拿出来炒。

    现在前排的票，单张已经过万了。

    粉丝们太疯狂！

    此刻首映场的后台，无数工作人员正在努力布置现场。

    还有几百个功夫小子在热身。

    南北拳法今天都会展示一遍，太极、形意、八卦、洪拳、咏春、醉拳、蔡李佛

    除了中国功夫，还会有泰拳、柔道、空手道、跆拳道、合气道、综合格斗等等。

    今晚是一场功夫视觉盛宴！

    也是一场超级炒作，只有这样才能引起更多的人关注。

    这些表演也会由电影中的几个角色演员领头表演。

    很快，会场外面开始排起长龙。

    现在距离首映开始还有两个小时，但是外面已经排队几百米长。

    上百家媒体记者在外面拍照采访。

    “你好，能采访一下吗？你是专门来看首映的吗？”

    “对对对，我是一个功夫片爱好者，功夫之王圆了我很多年的梦，我一直都想看到李莲杰和龙哥一起拍电影，现在还有陈彦青和尚格云顿我更期待了！”

    “三位主演中你最喜欢哪一个？”

    “当然是李莲杰，我小时候就看他的少林寺，我的功夫梦也是那个时候开始的！”

    “这位小姐你好，能采访一下吗？请问您是哪里人？”

    “我是韩国人，来参加奥运会的，今天特意来看首映的，我太喜欢都教授了！”

    功夫之王的火爆程度让很多人都非常期待，最强的功夫片阵容！

    导演是徐客，主演是全世界最好的功夫演员，没有人不心怀期待。

    就连陈彦青的死对头，腥浪娱乐的记者都不得不来采访。

    央妈都来采访报道了，这是向全世界推广中国文化的好机会！

    国外媒体来的也不少，全世界的功夫电影影迷都会看到什么才叫真正的功夫电影！

    没有影迷会错过这一场盛宴。

    随着时间的推移，入场的观众越来越多，直到一个半小时后，外面的人才全部入场。

    很快会场里响起音乐，紧接着爆发出巨大的掌声！

    巨大的舞台上，双股龙从高处一节一节的跳下来，像是踩着空调外机，致敬了他自己电影名场面。

    等双股龙跳下来后，李莲杰也吊着威亚踢着无影脚出场了。

    等他们都跳下来后，大家都在期待陈彦青的出场方式。

    忽然巨大的屏幕亮起，画面中是巍峨的雪山，雪山忽然炸裂，陈彦青挥舞着长剑，从十几米高的地方飞跃而出。

    七剑中楚昭南出场的经典场面！

    现场爆发出剧烈的掌声，只是这个出场就值回票价了！

    不少没有到现场的观众都通过快播视频的直播观看。

    此时他们都后悔了，要是在现场该有多么震撼啊！

    三位主角入场后，其他演员也纷纷亮相，李兵兵的白发魔女从天而降，刘茜茜的金燕子飘逸滑行。

    尚格云顿站在疾驰的车上一跃跳上舞台。

    当六人并肩而站全部集结后，所有人都忍不住站起来尖叫鼓掌！

    此时音乐一变，功夫小子们出场了。

    六个人每个人都带领一群功夫小子进行武术表演。

    观众们真的沸腾了，太过瘾了！

    随着表演到最后，舞台的光芒渐渐黯淡，熟悉的龙标出现在银幕中。

    电影正式开始！

    此时国内外不知道多少个电影院都开始放映功夫之王。

    无数的观众都在盯着银幕，心中期待这部功夫巨制！

    百年唯一的一部了，以后可能都凑不到这样的阵容。

    首映礼现场的观众看着电影时不时爆发出掌声和欢笑。

    看到陈彦青被双股龙还有李莲杰联手双打，很难忍住不笑。

    看到双股龙和李莲杰相互拌嘴吵架最后还打起来更是让观众忍不住感动。

    这是影史难得一见的场面！

    随着剧情的推动，电影的高潮也开始出现，看到陈彦青他们三人打倒一个个敌人，观众的血也开始沸腾。

    一个外国佬（尚格云顿）也敢自称功夫之王？还敢杀人作恶！

    干死他！

    电影最后的打戏，观众看到了真正的拳拳到肉的打斗。

    真正的荷尔蒙碰撞！

    东西方武术的最激烈的碰撞！

    这也是文化的较量！

    特别当陈彦青一脚踢飞尚格云顿，举起功夫之王那块牌匾的时候，观众终于控制不住情绪尖叫起来。

    观众的脑海中自动将精武英雄中陈真一脚踢碎东亚病夫牌匾的画面重叠。

    精武英雄是不屈和抗争，功夫之王是拿回属于自己的骄傲！

    告诉所有人，只有中国功夫才能称得上功夫之王！

    电影结束后，现场响起长达几分钟的掌声！

    刚刚停下来，看到陈彦青他们上台后，掌声又响起来。

    这一次又持续了好几分钟。

    台下的观众不停大喊他们的名字，最后汇聚成一句话。

    “功夫之王！！！”

    双股龙是，李莲杰是，陈彦青也是！

    这是一种精神！

    是影史不可磨灭的一种传承！

    双股龙和李莲杰也是真的感动了，两个大男人眼睛都有些红。

    从李小龙到双股龙和李莲杰，最后到陈彦青这里，下一位不知道会是谁，但是可以肯定的是，功夫会永远种在每一个中国人心里。

    台下不少同行男演员看着台上的这些人，一个个都忍不住握拳！

    我也要做功夫之王！！！

    只有吴金有些心灰意冷，他年纪不小了，只要陈彦青还能打，永远轮不到他了。

    算了，拍军旅电影去，咱换个赛道吧！

    电影大获成功，没有人对这部电影表示失望！

    它满足了所有观众的幻想。

    就像是男主角一样，觉得功夫只是骗人的把戏，为了复仇才去学习，学了之后才发现功夫的强大。

    学了之后就成功打败大反派，给观众很强的代入感。

    此时陈彦青刚刚下台喘口气，杨哥就急匆匆地挤过来在他耳边小声说道：“蒋小姐去医院了。”

    陈彦青表情一滞，立马问道：“怎么回事，不是预产期不是还没到？”

    杨哥摇头说道：“不清楚，现在人刚到医院，老板你要不要过去？”

    陈彦青立马说道：“现在就安排车，我立刻过去。”

    说完他也顾不上换衣服，穿着表演服装就直接走了。

    外面的车子已经准备好，他一上车就立马启动。

    陈彦青心里有些担心，毕竟算是早产了，他心里慌啊。

    等他赶到医院，水灵儿已经进产房了。

    陈子涵一直在外面等着，看到陈彦青过来连忙迎上去说道：“你来了，医生说问题不是很大，不用担心。”

    陈彦青这才松一口气，问道：“医生呢？”

    “在里面呢，放心，不会出事的。”陈子涵细声安慰。

    陈彦青嗯了一声，慢慢的恢复镇定。

    原本以为自己不那么重视孩子呢。

    陈彦青在外面不知等了多久，忽然安静的走廊里响起一阵铃声。

    杨哥递过来手机说道：“首映场的票房统计完成。”

    陈彦青抬头问道：“多少？”

    “内地首场六百七十万票房！”杨哥刚说完，手术室的灯光忽然变成绿色。

    大门被推开，一个护士探头喊道：“母子平安，七斤六两！”

    陈彦青怀疑自己太紧张耳鸣了，怎么听见两次六和七？

    “票房七斤六两？”他有些懵地说道。

    陈子涵在旁边噗嗤一声笑出来，拉着他说道：“是你儿子七斤六两！票房是六百七十万！”

    陈彦青看着陈子涵那张笑容甜美的脸，这才回过神连忙走到产房门口问道：“水灵儿怎么样？”

    “没事，等会就能出来了，不用担心。”护士说完看他一眼，在心里叹一口气就进去了。

    好好的大帅哥怎么就有孩子了！

    陈彦青此刻忍不住笑出来，生个儿子，还是七斤六两。

    这小子要做功夫之王啊！

    不会是那种骨骼惊奇的天才吧？

    母子平安，才是关键，天才什么的没用。

    除非能硬抗子弹，不然真理面前都是弟弟。

    次日一早陈彦青早早醒过来，看着躺在婴儿床里的小屁孩，忍不住伸手戳了戳他的小脸蛋。

    “这小屁孩怎么长得这么丑？”

    哪怕睡了一觉醒过来，陈彦青还是有点不能接受自己儿子长得不好看。

    皱巴巴的脸上还有毛，跟个猴崽子似的。

    “你孙悟空啊！”陈彦青捏捏他的小脸蛋，一抬头就看见水灵儿一脸慈母笑的看他们。

    陈彦青过去给她倒杯水说道：“感觉怎么样？”

    “好多了。”水灵儿笑着说道：“哪有嫌自己儿子长得丑的？过几天就好了。”

    陈彦青哈哈一笑说道：“小时候长得丑长大才能长得帅。”

    水灵儿打他一下说道：“抱过来我看看。”

    在这一家三口幸福时光的时候，外界关于功夫之王的话题已经炒上天了。

    中影联合多家院线实时播报功夫之王的票房成绩。

    整个电影行业都在期待功夫之王能够创造票房神话。

    年初赤壁三亿，今年下旬功夫之王再次打破记录的话，对整个电影行业都是一剂强心针！

    截止中午十二点，功夫之王首日票房已经来到一千三百万！

    上午观影的人数还是少啊，下午和晚上才是重头戏。

    很多影院此时都已经把其他影片缩减，全力放映功夫之王。

    最夸张的一个影院计划一天播放三十六场功夫之王！

    等于五个厅全天放映功夫之王。

    实际上却是八个厅把所有好场次给占了，冷门场次给其他电影！

    网络上许多专家都已经预测功夫之王首日票房最少两千五百万！

    现在全网除了奥运就是功夫之王，奥运已经快两个月，大众都快免疫了。

    功夫之王的热度反而要高一些。

    围脖上也全都是关于功夫之王的推文。

    在东南亚和日韩这些国家地区，功夫之王的票房也非常吓人。

    在东亚文化圈里，没人会拒绝功夫动作电影。

    只不过有很多空手道、跆拳道、泰拳的武者看完很不爽！

    你是功夫之王？

    有本事来打一架！

    随着时间一点点过去，功夫之王的票房不断上升，而且顺利登顶当月全球票房冠军。

    内地加海外首周票房超五亿！

    这个月在海外不是很好档期，倒是让功夫之王狠狠出了一把风头。

    内地首周票房两亿九千万，打破纪录！

    突破五亿指日可待！

    这样的成绩让陈彦青再次狠狠出圈！

    无数广告代言接踵而至！

    不过他现在没时间管代言广告，秋收之后忙着播种呢。

    有一个好大儿了，其他姑娘都着急啊。

    都顾不上那么多了，必须得有娃娃！

    功夫之王票房如此疯狂的时候，陈彦青这个主角几乎一整个月没露面。

    整个人都快虚脱了，几个着急的姑娘还排了轮日表。

    霍文溪、李兵兵、陈子涵、周汛、范兵兵

    十月底的某个清晨，陈彦青刚喝完一大碗补汤，就听见身后传来霍文溪开心的声音。

    “我有了！两条杠！！”霍文溪开心的跑下楼跳到陈彦青怀里。

    陈彦青长舒一口气，终于又解决一个。

    这几天，他陆陆续续听到很多好消息了。

    听的都有一些麻木了。

    哄了霍文溪几句后，陈彦青终于忍不住说道：“现在我可以出门了吗？”

    “可以了，你忙你的去吧，我现在要去医院再检查一遍！”

    霍文溪开心地跑上楼，陈彦青看着她的背影长长的舒一口气。

    赶快出去躲几天吧，出发去云南拍戏！

    在陈彦青到机场后，在贵宾室候机的时候，还遇到景田了。

    有外人在，景田就保持着距离感，过来恭喜道：“恭喜陈总，功夫之王拿到六亿票房，全球票房二十亿！”

    陈彦青笑着和她握手说道：“多谢。”

    景田微微一笑说道：“能和影吗？发给粉丝看看，致青春的影迷可都抱怨你之前不参加宣传活动呢。”

    “行程太忙，而且我是客串，总得让我偷个懒吧。”陈彦青笑着比划出一个剪刀手。

    致青春之前上映的票房也不错，票房有九千多万呢。

    只不过当时和星你撞期，陈彦青不可能舍弃星你的热度去给致青春打广告。

    景田现在也算是小火了，这次也是去外地参加活动的，没想到能和陈彦青撞上。

    缘分呐！

    景田心里自我脑补着，总是偷偷看陈彦青。

    陈彦青不想被人看出来，就故意背对着她打开笔记本电脑看新闻。

    【功夫之王票房突破六亿大关！】

    【票房记录一年连破两次！贺岁档会有第三次吗？！】

    【陈彦青：我创造我打破！】

    【中国电影崛起！势不可挡的大盘！】

    【据统计今年新建影院超过百家！】

    内地票房记录不到一年的时间内连续两次被打破，整个市场涌进来大量热钱！

    院线也好，投资电影也好，整个行业忽然不缺钱了。

    所有人都在鼓吹影视行业，保利华艺的股价这段时间飞涨，已经涨到将近一百亿的市值了！

    很多影视公司也在寻求上市！

    这个时候不上市实在傻逼啊！

    不过上市不是那么简单的事情，等到明年或许能有公司在内地上市吧。

    新宝源也在谋求上市，虽然被快播收购但是不耽误人家继续上市。

    这些乱七八糟的新闻看完，陈彦青再抬头的时候就看到景田冲他挥手。

    “陈总，我的航班到了，先走一步，有时间请你吃饭！”

    “好的，一路顺风！”

    “拜拜！”景田手里握着手机对他挥了挥手，悄悄眨眼后才转身离去。

    陈彦青拿出手机看一眼，是景田发来的消息。

    问他什么时候有时间一起约会。

    陈彦青刚想回复，就通知可以登机。

    等他坐在飞机上，看着电脑里满满的工作日程安排，才给景田回消息。

    后面一个半月的行程都安排满了，但是他一点都不觉得累。

    比天天在家播种强多了，那种事情太多，就会厌烦，没人喜欢做任务。

    这次去云南不止拍摄绝命毒师的工作，还有广告也要拍。

    现在很多品牌方都开出天价代言费请他代言。

    甚至开出六千万的价格，只要陈彦青点头，六千万直接到手。

    霍文溪给他挑了两个，广告拍摄就安排在云南，也不耽误他拍戏。

    绝命毒师第二季再不拍，观众要在围脖上骂人了！

    绝命毒师拍完，陈彦青还要拍摄七剑2，过年后还要拍明年冲击十亿票房的两部电影。

    一部星际穿越，一部魔都行。

    另外还有泰囧也在筹备，明年春天开拍，暑期档上映！

    明年全力冲刺十亿票房！

    陈彦青在落地云南后，立马就投入到工作中了。

    在剧组里，文樟都不太敢和陈彦青开玩笑了。

    不过每次看向他的眼神都带着浓浓的羡慕。

    同样都是人，怎么差距那么大啊。

    文樟记得当初拍摄奋斗的时候，陈彦青比自己强，但是强的有限啊。

    怎么几年过去差距就犹如天堑一般！

    文樟知道就是给他两辈子都不可能达到他的高度了。

    以前叫哥现在他不敢叫了，只敢叫一声陈总。

    化妆间里，李晓冉挺着肚子说道：“文樟刚刚叫你陈总，你怎么没反应？”

    “要什么反应？我说什么他都会不自在，随他叫吧。”陈彦青瞄一眼她的肚子说道：“后面拍戏要注意点。”

    “知道，放心吧，不过就别安排什么记者采访了，容易穿帮。”

    “嗯，放心吧，一个月就拍完了，拍完你回家休息去。”

    此时门外响起汪骏的声音。

    “出来拍戏了！”

    一个月的时间很快过去，绝命毒师一边拍一边播出，质量没有丝毫下降，口碑还节节攀升。

    第一季稍显沉闷，但是第二季就彻底放飞了。

    绝命毒师2十集总播放量突破三亿！

    这个数据也刷新网络视频播放量记录！

    遥遥领先！

    播出后的观众口碑非常好，绝命毒师第二季又给快播带来大量的会员。

    经过一年多的时间，快播的用户粘性已经培养起来了。

    大量的精品电视剧和电影，还有各种综艺节目，在质量和创新上远超各大电视台！

    现在的年轻人不用快播会显的很土。

    一切都在朝着好的方向发展，记录会不断被打破的。

    今年的贺岁档也破了往年的大盘记录，冯裤子的集结号拿到两亿四千万的票房。

    甄子弹的叶问票房过亿，程凯歌的梅兰芳也票房过亿，为文艺片争了一口气。

    贺岁档的几部电影表现都非常不错，大盘总票房也升到六亿的水平。

    不过这些陈彦青都没放在心上，都是正常水平而已。

    他更加期待春节档的人在囧途。

    他可是为人在囧途准备了，三千万的宣发资金。

    比制片成本高出来好几倍，就指望这部电影能够给他一个惊喜呢！

    今年过年还有十年不遇的大雪，春运会成为最热门的话题。

    不过也是一场灾难，陈彦青都想好了，到时候把人在囧途的票房利润捐出去一半。

    为下一部泰囧造势博观众好感！

    贺岁档的结束，也意味着要过年了。

    不过此刻的陈彦青还不能休息呢。

    七剑2要拍啊。

    七剑2就是楚昭南和六剑打架，唯一不好的事情就是，刘家梁去世了。

    七剑之一要换人，肯定会影响票房的，为此只能把电视剧版的傅青主给叫过来了。

    剑圣于成惠！

    也算是能在一定程度上弥补吧。

    高原之上，穿着一身盔甲的陈彦青骑着马站在山坡眺望，背叛七剑加入官府，此刻的他孤独的像是一颗石头混在戈壁滩中

    金素妍饰演的绿珠忽然出现在山坡下，在夕阳中翩翩起舞。

    楚昭南拍马下山，不过到了近处才发现并不是绿珠。

    失望和孤独再次袭来.

    七剑2的重点就在于塑造楚昭南身上的悲情色彩。

    一个外族，在乱世中想要保住自己的族人，为此他背叛七剑，成为官府的鹰爪。

    这是一个注定要牺牲的悲情英雄。

    也是徐氏武侠中很重要的部分，江湖从来不只是快意恩仇。

    遗憾才是江湖最让人着迷的地方。

    陈彦青此刻也常觉得孤独，越成功身边的人越少，朋友都很少了。

    拍完这场戏，他骑着马散心，身后忽然传来马蹄声。

    刘茜茜骑着马追了上来，和他并排在夕阳下漫步。

    “彦青哥哥。”

    “嗯。”

    “你不开心吗？”

    “没有，只是感觉很孤独。”

    “那是因为你的心太封闭了，你心里有真正爱的人吗？”

    “.或许有吧。”

    陈彦青说完用力磕一下马肚子在戈壁上疾驰起来。

    凌冽的寒风刮的脸疼，但是陈彦青却觉得很畅快，人生不就是这样吗。

    哪有那么多完美，重生一百次依旧会有遗憾的。

    七剑2的拍摄很顺利，不过在过年的时候还是暂停拍摄了。

    总得回家过年不是。

    陈彦青过年回老家的时候把水灵儿带上了。

    主要是回去把儿子加到族谱里。

    陈彦青回家也没闲着，年后的工作还有好多呢。

    几部电影的拍摄计划和筹备他都要检查一遍。

    星际穿越和魔都行两部电影的导演现在都没有落实。

    一部科幻片，一部丧尸片，国内的导演不好找啊。

    陈彦青其实挺想自己试试做导演的，只是转念一想这是为了冲票房就给放弃了。

    公司提供的导演选项很多，连吴宇森都在名单上。

    星际穿越陈彦青打算找张一牟，剧本不用他操心，只要考虑镜头画面大场面就行了。

    至于丧尸片魔都行，陈彦青选了韩国导演，奉俊昊。

    这是李富真推过来的，为了打开快播在韩国的市场。

    陈彦青也没多想就同意了，杀人回忆、汉江怪物让奉俊昊在国际影坛名声大噪，是一个不错的选择。

    奉俊昊拍的雪国列车和寄生虫也不错，是一个很有能力的导演。

    韩国市场未来还要拍很多剧呢，招收那边的导演也非常必要的。    陈彦青记得的那些韩剧未来都要拍出来，魔女也好，鱿鱼游戏也好，一个都不能错过。

    除开导演之外，演员的选择也是重头戏。

    星际穿越陈彦青不打算演，和他的调性不符。

    找刘德花比较合适，就是演技需要稍微打磨一下。

    不过张一牟向来是会调教的，没准能和华仔碰撞出火花！

    魔都行，陈彦青就要自己演了，丧尸片还没拍过呢。

    魔都行的女主角，陈彦青找了范兵兵，这姑娘到时候肚子应该也鼓起来了，正正好啊！

    挺着肚子出现在片场，还能说敬业，没怀孕过所以一天二十四小时戴着道具找孕妇的感觉！

    多么完美的计划！

    至于星际穿越的女主，陈彦青就不管了，让张一牟自己挑去，这老头看女演员的眼光贼好。

    哪怕是刘皓存争议那么大，依旧不能否认这姑娘是真的有灵性！

    现在还剩下三个月的时间给他们熟悉，时间应该足够了。

    三个月后直接开干！

    陈彦青在家里忙着工作的时候，水灵儿也忙得不可开交。

    作为儿媳妇回家，是各种表现啊！

    给她忙坏了！

    陈彦青都懒得说，每天就在家里逗儿子玩。

    找找当爹的感觉，没准以后要演父亲呢。

    此时今年的春节档也正式拉开序幕了。

    今年的春节档上映的电影不多，港片有游龙戏凤唱，湾湾电影有海角七号，好莱坞的电影有玩命快递3。

    内地有喜羊羊与灰太狼和人在囧途！

    其中受到关注最多的就是人在囧途。

    片方在宣传的时候直接打出王炸！

    捐出一半利润！

    年前的春运本身就出现大问题，现在有一部关于春运的电影还愿意捐出一半利润，直接话题度拉满。

    把其他几部电影直接压没了！

    陈彦青在老家的小县城都能听到很多人聊这部电影。

    大家都是外出打工回乡的嘛，对春运最是敏感。

    人在囧途初一上映那天票房不高，只拿到八百六十万的票房。

    这么高的话题度只有这点票房的确有点少了，还是因为阵容不出名啊。

    不过上映三天后，人在囧途的口碑直接爆炸！

    大过年的不就想看个喜剧图个乐呵嘛！

    人家囧途的笑点多密集！

    而且还能共情，电影里的大老板春运也抢不到票！

    一路啼笑皆非的剧情的确能够打动很多人，口碑逆转的同时票房也节节升高。

    在年初五陈彦青结束假期飞往戈壁的时候，人在囧途的票房已经来到四千六百万！

    破亿指日可待，最后或许能够突破三亿也说不定！

    陈彦青在抵达七剑2的剧组时，公司就传过来消息，人在囧途突破五千万票房。

    此时公司里的人对陈彦青是彻底服气了。

    他是怎么知道这部电影能受欢迎的呢？

    难不成一开始就是为了帮助小徒弟王保强？

    不过公司也心疼钱，一半利润捐出去啊！

    心痛到无法呼吸！

    不过等到港股开市后，他们就不心疼了。

    有责任有担当的企业自然会受到股民的追捧！

    保利华艺的市值也正式突破百亿大关！

    更大的可能是因为去年的年报太漂亮了。

    陈彦青没怎么关注票房和公司股价，只想着快一点把七剑拍完！

    七剑剩下的戏份不多，打架而已！

    楚昭南这个角色该下线了。

    拍摄现场，陈彦青临时改戏了，原本应该是陆绎演的角色弄死自己，被他改成让刘茜茜一剑刺死自己。

    省得她以后知道刘小丽的事情要扎自己。

    先让她扎一下！

    深受重伤的楚昭南胸口插着一把剑，缓缓向后倒去，绿珠飞奔过来接住他，一身绿衣飞快的被鲜血染红。

    红配绿从来都不好看，但是在这一刻红色的鲜血在绿色的衬托下充满悲凉.

    电影的最后，绿珠背着死去的楚昭南上马，游龙剑背在身后看起来和当初楚昭南带着她骑马一样。

    在昏黄的夕阳下，七剑的身影被拉得很长，其余六剑拍马离去，只有楚昭南的马站在原地。

    绿珠不知该去何处，最后看向家乡的方向，骑着马带着楚昭南的尸体离开了。

    从今以后她来守护族人。

    至此，七剑2顺利杀青，后期制作顺利的话，错开贺岁档在元旦假期上映！

    与此同时，张一牟在冰岛被冻的鼻涕都要下来了。

    这电影真不好拍啊！

    不过这些景真漂亮啊，剧本写的也好，他非常喜欢。

    而且科幻片对于现在的他非常适合。

    想要更进一步，就不能继续拍那些古装片了，国际市场不认。

    充满干劲的张一牟和敬业的刘德花碰在一起会碰撞出火花的！

    不过演员现在还没过来呢，这边勘景还没完成。

    男主刘德花，女主是吸他之前为金陵十三钗选的女主角倪霓。

    谋女郎一出，立马出名了，张一牟现在的关注度真不是吹得。

    喜提国师称号，加成不要太大啊。

    此时的陈彦青已经在魔都行剧组了。

    奉俊昊这小子是有点东西的，剧组到他手里很快就玩转了。

    魔都行需要筹备的东西不多，主要演员妆容确定下来就简单多了。

    陈彦青在剧组玩的还挺开心的，每天都找哪些演员拍照发围脖。

    网友们也每天准时等待更新，更期待剧组招募群演，然后演丧尸追着陈彦青啃。

    人肉就吃新鲜的！帅哥就抓会跑的！

    魔都行的拍摄还是挺好玩的，演员大多都是年轻人，每天乐子很多。

    就连饰演马东锡那个角色的胡君每天都乐呵呵的。

    唯一不乐呵的就是范兵兵了。

    听着隆起的肚子只能坐在那琢磨剧本。

    还好现在月份很安全，拍戏也不会有太大的影响。

    正常应该是扮演孕妇，她是孕妇扮演扮演孕妇。

    不过剧组的人连同导演在内都对她的敬业精神和演技折服。

    这孕妇演的和真的一模一样！

    陈彦青每次听到有人夸她都忍不住想笑。

    这部电影或许会是范兵兵的演技巅峰吧。

    哈哈，笑死了！

    玩归玩闹归闹，拍戏还是要认真的。

    两个月拍下来，电影很顺利的拍完了。

    剩下的就是处理后期。

    而张一牟那边，到现在还没拍完呢。

    现在已经五月份，六月份之前他必须拍完，剩下半年时间送到好莱坞做后期。

    要在贺岁档上映呢！

    魔都行则是定在十一国庆档上映。

    暑期档则是有泰囧！

    今年的档期基本被划分完了，三部电影冲击三次十亿！

    就不信冲不上去！

    如果没戏的话，等阿凡达明年一月份在国内上映，他们就没机会了。

    真难啊。

    陈彦青想保住公司的不败神话，也是煞费苦心。

    现在电影已经拍完，该做的他已经做了，剩下的就看命吧。

    电影工作忙完，陈彦青也要去忙其他事情了。

    快播准备明年开春上市！

    上市的事情，陈彦青不是很懂，不过有专业团队嘛，怕个鸡毛。

    陈彦青在深圳没待几天就回来了。

    上市是一件漫长的事情，慢慢来不着急哦。

    陈彦青今年的拍摄任务基本完成，只剩下一部疾速追杀宇宙电影要去客串。

    不过那部电影还没开拍呢，男主角的选拔慢的很。

    忙了大半年忽然闲下来的陈彦青就在家里躺着了。

    李晓冉快要生了，陪陪她咯。

    陈彦青的退休计划也快要实施了，等到明年公司上市，他就可以回家养老了。

    忙了十年还没看看过世界呢。

    重生想着赚钱，赚钱之后才明白，重活一次的意义不是赚钱。

    不过钱一定要赚！

    不然光忙着生存，没时间寻找人生的意义。

    陈彦青也就是站着说话不腰疼，反正他现在钱多的花不完。

    逗逗孩子，然后每天根据姑娘的排班表去轮日值班。

    没事去听听演唱会，出国溜一圈，小日子过的也挺舒服。

    就这么潇洒了三个月，陈彦青又要工作了。

    泰囧要上映，自己得去帮忙站台！

    希望泰囧能够来个七八亿的票房！

    最好直接干到十亿！

    陈彦青感觉自己也是操碎了心。

    堂堂大老板还要来站台！

    泰囧在全国好几个城市举办点映，陈彦青挑了一个最顺眼的城市过去。

    去重庆！

    吃小面！吃火锅！

    工作生活两不误嘛。

    到重庆后，陈彦青出行都很低调，万一被粉丝发现，自己就完犊子了。

    伪装的陈彦青坐在街头吃小面，晚上又去烫火锅。

    一整天都是逛吃逛吃，差点都忘记晚上去站台了。

    晚上八点多，陈彦青来到电影院，在工作人员的帮助下来来到后台等候。

    等到电影放完，剧组工作人员上台，和观众聊了一会后，他才忽然闪现到台上。

    “重庆的朋友你们好吗？！我是陈彦青！我爱你们！”

    放映厅里的观众愣住了，然后全都爆发出欢呼声。

    “教主！！！”

    “看到活的教主了！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    观众很热情，音浪差点把房顶掀了。

    突然出现的陈彦青，让现场的记者也很疯狂，自从魔都行杀青后，陈彦青都三个月没消息了。

    大家都在猜测他是不是要准备退圈了。

    现在看到他出现，所有人都嗨了。

    陈彦青就意味着流量和关注啊！

    今晚的头条稳了！

    陈彦青的出现直接抢走三个主演的风头，无论是黄博还是王保强都被陈彦青的风头压过去了。

    没办法，内地现在就找不到比陈彦青还火的明星。

    中国电影票房记录保持者可不是开玩笑的。

    票房累计起来超五十亿的影帝！

    陈彦青帮着泰囧硬生生打了十分钟的广告，就硬夸啊！

    不过影迷包容度还是很高的，都把陈彦青的话当成节目效果了。

    在活动结束后，陈彦青也没能逃掉影迷的合影签名的请求。

    一场点映办下来，最累的竟然是他这个老板！

    活动结束后，陈彦青看向徐征说道：“面子给足了，你要是拿不到十亿票房，我给你的光头点几个戒疤，送你出家。”

    “哈哈，那陶红不守寡了。”黄博主动开玩笑说道。

    陈彦青打手一挥说道：“我把段忆虹介绍给她！”

    这话一出，几个人全都笑喷了，他们都知道段忆虹和陶红是怎么回事。

    徐征也跟着笑，显然没觉得陈彦青是认真的。

    十亿票房？

    怎么可能呢！

    功夫之王才六亿多，加上海外票房才二十亿。

    泰囧凭什么能在国内拿到十亿票房啊！

    一定是开玩笑的！

    夜晚，陈彦青出现重庆的新闻就上了热搜。

    #陈彦青出席泰囧重庆点映场！#爆

    #陈彦青吃火锅被偷拍。#爆

    #人在囧途之泰囧好评如潮！#爆

    #暑期档最值得期待的电影。#爆

    围脖上几乎全是关于泰囧的新闻，全网都在助推泰囧。

    无数的明星大咖也都在疯狂安利泰囧，甭管看没看过全都在疯狂推荐。

    整的网民阴谋论都出来了。

    “烂片！一定是烂片！”

    “不会吧，教主从来不做这种事的。”

    “真是好电影，我看过点映，全程笑的肚子疼！”

    “宝强真的好玩，真好笑，不骗人！”

    “宝宝和光头组合加上黄博真的巨搞笑！”

    “就冲第一部捐款，我也要去支持一下！”

    “必须支持！”

    网上的热议基本是正向的，暑期档本身也没有多少对手，就算有对手，现在也不敢对泰囧用什么阴招。

    谁敢惹陈彦青啊。

    分分钟封杀你！

    剧组第二天又走了，去别的地方点映宣传。

    一周后，电影正式上映了。

    陈彦青在家里抱着刚出生奶娃子，看着电视上的直播。

    直播泰囧的首映礼现场。

    首映他没去，去了也没多大用处，都上映了，剩下的就是看口碑！

    不过范兵兵过去了，生完孩子把奶娃子丢给陈彦青就过去了。

    很久不露面了，她需要一个高调的曝光才行。

    陈彦青看着镜头中魅力四射的范兵兵，忍不住笑起来。

    看着怀里的奶娃子说道：“看你妈漂亮不？”

    陈彦青逗了一下忍不住嘀咕道：“咦，你好像不是冰冰生的那个，是霍文溪生的那个。”

    家里孩子太多了，七八个呢。

    认错了很正常吧。

    嗯，很正常！

    陈彦青抱着孩子喂奶去了，孩子那么多一个个喂下来都要不少时间呢。

    以后一定要发明一款自动喂奶机！

    糟糕！退休以后的生活不会就是当奶爸吧！

    此时泰囧的首映现场，范兵兵身着盛装走在红毯上，展现着自己王者归来的风范！

    姐就是女王！自信放光芒！

    看着微微有些发福却更加性感女人味十足的范兵兵，所有人都没想到她刚出月子。

    生孩子这种事情想瞒下来不是挺简单的。

    范兵兵出现在泰囧首映红毯也顺利等上热搜。

    内娱两大超级顶流，陈彦青和范兵兵先后给泰囧站台，带来的热度是不可估量的。

    首映票房要是低于一千万就别玩了！

    首映很快过去，陈彦青穿梭在各个奶娃子中间，都没注意到时间。

    最后累得直接躺地上睡觉了。

    旁边的保姆和月嫂看着都忍不住摇头，悄悄上来重新喂奶换尿布。

    老板这是图啥呢？给自己累够呛。

    当然是为了以后老了，能对他们说，你爹我啊，当年是一把屎一把尿把你们喂大的，你们的妈都不负责啊！

    这样就没人拔他的氧气管了。

    等陈彦青第二天睡醒，奶娃子们已经被带出去晒太阳。

    他从地上爬起来，拿过手机看一眼后眉头忍不住皱起来。

    泰囧的首映不是很理想，没有功夫之王高。

    难不成经验主义了？

    原时空能票房爆炸，现在不行了？

    不应该啊！

    等几天看看吧！

    陈彦青耐心等待着，还抽空飞去深圳处理一下快播上市的事情。

    等他再飞回来，泰囧的口碑已经彻底炸裂，票房持续走高！

    首周票房破三亿！！！

    最高一天票房破五千六百万！

    直接把娱乐圈都给炸晕了！

    泰囧！一部喜剧片！

    三个非一线演员还是徐征第一次做导演的电影竟然能拿到这么高的票房？！

    假的吧！

    一定是假的吧！

    但是观众的评论和口碑才是关键啊。

    电影真的好笑，而且诚意满满！

    国内已经很久没有这么优秀的喜剧电影了！

    观众也馋啊！

    陈彦青看到首周破三亿的票房，心里开始忍不住期待起来！

    没准真的能破十亿啊！

    营销力度加大！

    全网通稿！

    接下来的几周时间里，几乎全网讨论泰囧！

    出门和朋友聊天不说上几句泰囧的台词都显得落后。

    舆论的力量还是有用的，票房就靠炒作！

    况且泰囧本身质量就非常好，炒作都不亏心！

    时间一点点过去，泰囧的票房已经来到六亿，只要今天一过就能超过功夫之王！

    这样的成绩是大家都没有想到的。

    功夫之王什么阵容，泰囧什么阵容啊！

    电影质量不错，但是不应该有这么高的票房！

    圈里人几乎都把这一切的功劳当成营销的结果！

    陈彦青自己心里也清楚，按照现在的市场，泰囧拿到五亿票房应该是正常的，多出的那些票房就是纯靠炒作营销换来的了。

    现在到六亿票房，想要突破十亿希望不大。

    最多八亿就不错了。

    现在八亿，再等几个月或许就能十亿了。

    国内的影院增长速度非常快，等到年底最少还能增长五十到八十家左右。

    又过去两周后，泰囧正式下映，最后的票房锁定在八亿一千万。

    距离十亿大关还差一亿九千万，不远了！

    星际穿越在往上抬一个亿，魔都行再往上抬一个亿，就可以破十亿了！

    狠狠期待住了！

    泰囧的下映，陈彦青又迎来了休息时间。

    这一次他学聪明了，他把几个当妈的叫到一起开会，女人一碰面自然免不了比一比谁的崽听话好看之类的。

    陈彦青趁着这个空档直接跑路，坐飞机去上海了。

    在上海给自己买一个大房子做为秘密基地。

    他可不想以后一天接到八个孩子的电话。

    在上海躲了一个月，清闲一个月，陈彦青又出来工作了。

    魔都行宣传工作开始！

    做活动跑宣传，参加综艺节目等等。

    各种活动跑了一个月才结束。

    首映在魔都举行，当晚的主题是变装，剧组建议所有来参加首映活动的人全都扮成丧尸。

    然后魔都街头就涌现几千名丧尸安静且非常有素质的排队。

    丧尸们还是很可爱的！

    魔都果然是国际化大都市，粉丝们也是真配合啊！

    首映现场非常的热闹，各种经典电影里的丧尸都有。

    还有拖着肠子到处跑的，看着就吓人！

    不过这样的活动对年轻人来说非常有意思，在首映没开始之前，网络热搜就是魔都行了。

    #丧尸惊现上海街头！#爆

    #魔都行首映玩花样！#爆

    #最特别的首映礼！#爆

    围脖上各种丧尸宝宝们的自拍分享，还有各种路人视角的丧尸过境。

    在整个互联网上都掀起一阵热潮。

    这两年最流行的就是快闪这种活动，魔都行直接风靡整个互联网。

    这年头拍电影不搞点新花样是真不行啊！

    魔都行的首映现场中，陈彦青还带着所有观众跳起了丧尸迪斯科。

    跟着我左手右手一个慢动作~

    视频传到网上后更火了。

    “怎么感觉教主越来越放飞自我了。”

    “不过真的好懂年轻人啊！”

    “我喜欢这样的首映礼！”

    “对，比那些只会吹牛逼说自己多不容易的导演强多了！”

    首映礼举办的很成功，COS活动和丧尸迪斯科在网络上持续发酵，整整热闹了一个星期还没过去。

    全国各地很多粉丝和影迷都跟风举办了这种活动。

    一群丧尸在广场上和广场舞大妈抢地盘跳舞你见过吗？

    大妈吓的嗷嗷叫唤，年轻的粉丝们忽然尝到胜利的滋味了。

    平时他们都是躲着走，现在反转过来了！

    这下丧尸迪斯科更火了！

    连带着魔都行的票房也一飞冲天！

    首周票房就杀到三点八亿！

    再次打破泰囧的记录！

    整个互联网上一片沸腾，年轻影迷们，都觉得很荣幸，这个票房中有他们的一份啊！

    这是年轻人对中老年人的一次颠覆性胜利！

    值得欢呼和鼓励！

    陈彦青看着魔都行不断升高的票房，忽然觉得魔都行或许就能够打破十亿票房记录！

    电影口碑非常好，感人！恐怖！人性！

    各种标签被贴上去，自然也能够吸引一大波人。

    陈彦青当即把握住这个机会，开始动用所有的力量继续为魔都行造势！

    甚至安排人在东南亚几个地区和日韩那边搞出丧尸鹿的新闻。

    这些新闻又被转载回国内后，顿时引起巨大的讨论。

    大家都觉得是剧组的炒作，只是看到韩国好几个严肃的节目都报道这件事，而且还有视频和照片！

    这下直接让观众炸了，赶快去电影院学习一下末日生存技巧！

    各种条件的刺激下，魔都行上映一个月后，直接拿下八点九亿票房！

    距离十亿只差最后一亿一千万！

    都没等陈彦青开口，上面就主动给魔都行延期！

    上海那边还组织企事业单位包场支持！

    看到没有，未来发生丧尸危机后，魔都上海才是最后的避风港！

    魔都觉得这是一种不错的宣传，还找到陈彦青让他多拍一点这种宣传城市的电影。

    陈彦青差点脱口而出上海大炮！

    好在最后及时刹住！

    不过得到各方大力支持后，电影票房又被刺激一下，延期后的半个月，票房又增长七千万左右！

    还剩下最后的四千万缺就能够突破十亿！

    陈彦青直接在围脖上开始大肆宣传，各种热搜词条都不断鼓吹十亿票房触手可得！

    观众也被带动的来了劲，本来不想看的，那也只好去支持一下国产电影！

    九亿六千万！

    九亿七千万！

    九亿八千万！

    九亿九千万！

    九亿九千五百万.

    九亿

    陈彦青都服了，到最后的几天增长速度竟然下降了！

    还好只差几百万，陈彦青自己动手补上都可以！

    不过现在还没到最后关头，可以再等等看！

    当电影来到九亿九千九百万的时候，围脖和快播首页忽然出现一串数字。

    随着一张张电影票卖出去，十亿票房数据越来越近！

    999990000

    999990020

    999990040

    999998600

    999999999

    非常多的网友和圈里人都在关注这个倒计时，随着京城一家影院里，一对小情侣买了两张票后，数字也刷的一下刷新了。

    1000000000！

    十亿票房！！！！

    魔都行突破十亿票房！！！

    消息一出，整个互联网都沸腾了！

    所有看过电影的人，都有一种见证历史的感觉！

    无数的网友在这个时候晒出自己的电影票！

    这些可爱的观众在中国影史上留下了属于自己的足迹！！！

    （PS:到这里差不多就结束了，后面会写番外，把一些出场不多的女角色补充完整，也会把未完成的事情写完，公司上市、电影宇宙等等。

    另外，说一个不幸的消息，新书出了一点点问题，构思的点子和系统金手指因为价值导向的问题没办法写。

    书名叫做：娱乐，黑暗之王。

    大家应该能猜到是什么类型的，可惜不能写，存稿都白存了，我还花钱做了封面。哭死！新书等我重新琢磨一下，争取五天之内重新弄一下。

    最后，谢谢大家一路以来的支持和包容！橘子跪谢各位义父！）

    (本章完)


------------

番外1.一场牌局（1）

    #国产电影首次票房破十！#爆

    #陈彦青：我创造我打破！#爆

    魔都行破十，让陈彦青的目标提前完成，星际穿越有没有破十对他来说已经不重要了。

    而且这是最好的结果，国产电影票房记录连续由他来打破。

    在娱乐圈里，他的地位已经没人可以撼动了。

    只是陈彦青却一下失去目标和动力了。

    快播明年上市也稳了，现在有很多券商都排着队送钱。

    陈彦青一时间都不知道自己要去做什么。

    夜晚的阳台上，陈彦青喝着酒，翻着手机里的通讯录。

    看到张一牟的名字，想起来他还在补拍星际穿越的镜头。

    闲着也是闲着，去看看吧。

    第二天，陈彦青就去位于怀柔的中影制片基地。

    那里有国内条件最好的摄影棚！

    陈彦青自己开车到怀柔后，只露脸就直接进去了。

    来到星际穿越的摄影棚后，他戴着眼镜溜达进去。

    摄影棚中，巨大的绿幕前，刘德花和倪霓穿着宇航服正在拍戏。

    他站在旁边看了一会就觉得无聊了。

    等到这场戏拍完后，他就溜达到张一牟旁边。

    “导演。”陈彦青笑着喊了一声，坐在他旁边说道：“你这次拍的够慢的啊。”

    张一牟被陈彦青吓一跳，好奇地问道：“你怎么过来了？”

    “来催更啊。”陈彦青翘着二郎腿说道：“说好九月份拍完，这都十月底了，忒慢。”

    “剩下的戏份不多了，前面的镜头已经在做后期，贺岁档应该能赶上。”张一牟有些心虚地说道。

    陈彦青啧了一声说道：“你高估好莱坞特效公司的工作效率了。”

    “那你加点钱呗。”张一牟开玩笑回道。

    陈彦青摇摇头说道：“就这样吧，明年上也一样。”

    两人聊着，刘德花和倪霓也走过来了。

    工作人员远远的叫喊道：“华哥要看回放！”

    监视器前的张一牟也听到了，对陈彦青说道：“我先和华仔聊聊戏，等下再和你说。”

    陈彦青耸耸肩，往旁边坐了坐。

    刘德花过来后和陈彦青握手打招呼后，才去看回放。

    跟着一起过来的倪霓也跟陈彦青打招呼，只不过有些放不开。

    陈彦青看着穿宇航服的倪霓，觉得还挺漂亮的，就笑着说道：“拍戏感觉怎么样？”

    “挺好，张导教我很多。”倪霓立马说道。

    陈彦青哦了一声，表情似笑非笑地看张一牟一眼。

    不知道这老小子有没有对倪霓下手。

    上辈子他可是听说拍摄金陵十三钗的时候，在片场就把倪霓给办了。

    传说叫的很大声。

    不过传说只是传说，他也不知道是不是真的。

    倪霓看他的表情奇怪，有些摸不着头脑。

    自己说错什么话了嘛？

    陈彦青观察一下她和张一牟，感觉应该没有发生什么特别的关系。

    不过也可能是掩饰的比较好。

    张一牟和刘德花此时也沟通结束，几个人就坐在那闲聊起来。

    倪霓坐在旁边插不上什么话，就像个小透明一样。

    张一牟倒是主动帮她说几句话，有想帮她的意思。

    不过陈彦青没接话茬。

    值不值得帮忙，要看她有没有价值。

    等电影上映之后再说吧。

    如果票房和口碑反响都不错，倒也可以帮她一把。

    陈彦青在片场混了一会就走了。

    怀柔影视基地大得很，来这里拍戏的剧组也多，去其他地方转转看看有没有老朋友。

    唐山大地震也在隔壁影棚做后期呢。

    好莱坞特效公司今年赚麻了，国内好多部大片都去找他们做后期。

    国内特效公司还是太拉了，中影在怀柔投资的数字电影公司水平也不行。

    慢慢来吧。

    陈彦青去唐山大地震剧组溜达一圈就走了。

    谁让唐山大地震剧组没有美女呢。

    不过隔壁让子弹飞剧组倒是有意思的很。

    听说昨天有一位老人去探班了。

    陈彦青觉得挺可惜的，自己昨天也来探班就好了。

    没能见上一面啊。

    不过未来应该还有机会，多多赚钱总有机会的。

    让子弹飞剧组中忙的不行，整个剧组心气极高，毕竟昨天被探班了。

    陈彦青这个投资人来探班，大家都觉得一般般吧。

    也没什么值得重视的。

    姜汶傲娇的不行，陈彦青看着都好笑，还好周筠没那么浮夸，主动过来招呼。

    周筠对陈彦青一直都非常有好感，当初太阳照常升起出那么多事情，还是陈彦青帮忙出钱摆平的。

    五百万呢，她到现在都记着。

    “陈总，剧组任务比较紧，姜汶压力有点大，你别介意。”周筠笑着主动解释，希望陈彦青能够理解。

    陈彦青当然能理解，这可是被网友誉为可以申遗的电影。

    或许吹嘘的成分有点高，但是电影真的经典，姜汶压力大也正常。

    毕竟上一部电影扑街了，上上部还被封杀了。

    陈彦青在拍摄现场看了一会就被周筠领着喝茶聊天去了。

    保姆车里，周筠给陈彦青递过去一杯茶说道：“天气冷了，喝杯茶暖暖，我从家里带的红茶，味道还不错。”

    陈怀安接过看一眼这個玫红色的保温杯，犹豫一下才尝一口。

    “味道还不错，回甘有些玫瑰味，复合茶吗？”

    周筠愣一下，那里来的玫瑰味？

    怎么可能是复合茶呢！

    她忽然想到自己涂的唇膏就是玫瑰味的！

    她的目光落在保温杯的杯口，忽然有些社死的感觉。

    陈彦青也反应过来了。

    下意识的咂咂嘴说道：“茶不错。”

    周筠更不好意思了，你咂嘴做什么啊，想喝茶还是想尝尝别的？

    陈彦青放下杯子，岔开话题问道：“没把孩子带身边吗？做宝妈挺辛苦吧？”

    他这段时间带孩子是累得够呛。

    周筠笑着说道：“不会啊，有保姆，我妈也来帮忙，一个孩子几个大人看着，我都没管什么事。”

    陈彦青羡慕了，人家一个孩子，自己好多孩子。

    周筠没想那么多，只是打趣道：“陈总做奶爸挺辛苦吧。”

    “我又没奶，叫什么奶爸。”陈彦青找了个育儿的话题聊起来。

    闲着也是闲着，和少妇聊聊天也挺好。

    两人聊一会后，刘佳玲忽然跑过来了。

    刘佳玲上车后看到陈彦青就笑着主动打招呼。

    只不过坐下后听到他们聊孩子，就插不上话了。    她没孩子而且还怀不上

    周筠见状主动岔开话题，不能在人家伤口上撒盐啊。

    也不知道这怀不上是因为点啥。

    总不能是因为之前被绑架过吧。

    是吧，绑架和怀不上孩子应该没啥关系。

    陈彦青只是笑笑没说话，这种事情算是苦难，不好多说什么。

    聊聊打麻将吧，这个刘佳玲应该比较有心得。

    “晚上打麻将吧，王妃回京城了吧，正好一起玩几把。”

    陈彦青主动提议，两个女人欣然答应，都是爱玩的性格。

    现在时间还不早，陈彦青打算先回城里和王妃叙叙旧。

    陈彦青开车出去的时候正好看到倪霓外面走，就把车停在她旁边问道：“收工了？怎么回去，开车还是坐车。”

    “陈总好！”倪霓笑着说道：“我提前收工，打算坐公交回去。”

    陈彦青嗷一声，说道：“公交时间挺长，你坐我车吧，我给伱带回去。”

    怀柔距离市中心可不近。

    倪霓做人很大方，没有扭捏直接就上车了。

    等她系好安全带，陈彦青才问道：“今年还没毕业吧？哪个学校的？”

    倪霓笑着说道：“南广的，今年大二。”

    “南广？”陈彦青眉头一挑说道：“你们学校是不是有个叫白客的？”

    “白客？没听说过。”

    倪霓摇头，没听说学校有这么一个人。

    陈彦青想了一下说道：“就是长的贱贱的，应该是学播音的，真名姓罗吧。”

    长相贱贱的，学播音姓罗？

    倪霓一下想起来了，立马说道：“罗红名？”

    “应该是吧。”陈彦青也不知道白客真名，估计应该是这个罗红名。

    倪霓好奇地问道：“您怎么知道他的？”

    “看过一个搞笑视频配音，印象比较深刻。”陈彦青笑着说道：“你们学校也有不少人才啊。”

    倪霓笑了一下，南广哪有什么人才啊。

    最出名的应该就是自己了。

    南广和北电这种院校比起来差太多了。

    车里又陷入沉默，陈彦青瞄她一眼问道：“你和张导关系怎么样？他没派车送你？”

    “张导对我挺照顾的，不好意思麻烦他。”

    “那还是关系不够好。”

    “.”

    陈彦青心里差不多明白了，倪霓和张一牟还没好上呢。

    是因为星际穿越的拍摄任务太重？

    那可真是辛苦国师了。

    既然这样，那自己可就不客气咯。

    替国师辛苦一下！

    疾驰的车里，陷入沉默，陈彦青摸着口袋对倪霓说道：“帮我点根烟。”

    “哦，好的。”倪霓伸手掏陈彦青的口袋。

    烟找到了，打火机呢？

    陈彦青提醒道：“裤子口袋。”

    倪霓又去套裤子口袋，翻找摸索两下后终于摸到了……

    “你是不是故意的？”陈彦青忽然幽幽开口。

    倪霓回过神震惊地抬起头看向他。

    陈彦青嘴里叼着烟说道：“你不是现在的年轻人”

    倪霓：“.”我说都是误会肯定没人信吧？

    倪霓尴尬地把手抽出来，车里陷入尴尬的沉默。

    她偷偷瞄一眼陈彦青的裤子口袋。

    鼓鼓囊囊的，谁知道里面装的不是打火机啊。

    “我以为那是打火机。”

    鼓鼓囊囊的，谁知道里面装的不是打火机啊。

    她小声咕哝一声，仿佛失去所有的力气和手段。

    陈彦青叼着烟嗯了一声说道：“你翻翻扶手箱，里面应该也有打火机。”

    倪霓立马去翻，看到里面四五包烟还有好几个打火机，陷入了呆滞。

    这里面这么多打火机你不早说！

    是不是故意的！

    倪霓打着火给陈彦青点上烟后，就低着头不说话了。

    她不知道陈彦青是不是暗示，还真的只是一个巧合。

    陈彦青抽着烟，忽然开口道：“有男朋友吗？”

    “没”

    “没有最好，有的话也藏好，或者分手，公司有规定。”

    “嗯”

    倪霓过了好一会才鼓足勇气问道：“陈总，你刚刚是不是故意的？”

    “故意什么？”陈彦青丢掉烟头说道：“谁让你乱摸的。”

    这下轮到倪霓不好意思了，她的脸皮还是没陈彦青的厚啊。

    车子慢慢进入市区，陈彦青看一眼时间问道：

    “你去哪？晚上要不要跟我一起参加个活动？在娱乐圈结交人脉很重要。”

    “是哪种活动？潜规则吗？人脉不会就是陈总你吧？”倪霓抬起头盯着他说道：“我能接受，你明说就好了。”

    陈彦青嘴角忍不住翘起来说道：“想什么呢，我带你去打麻将，脑子里怎么都是不健康的东西！潜规则还跟你绕弯子？”

    倪霓气的牙痒痒，明明是你暗示的！

    “去不去？”陈彦青又问道。

    “去！”

    “那就行，带你去见牌友。”

    陈彦青开着车一路来到王妃家门口。

    倪霓好奇地问道：“不进去吗？这是谁家啊？”

    范兵兵还是蒋晴晴？好好奇啊。

    陈彦青低头发着短信说道：“不用，你先到后座去。”

    “哦。”倪霓下车跑到后座，刚刚坐稳，就看见别墅的大门打开。

    李季鹏笑着把王妃送出来，然后还对陈彦青抬手打招呼。

    “陈总好啊！”

    陈彦青抬眼看一眼没搭理他。

    王妃戴着墨镜走过来，拉开车门坐进来就抓着陈彦青来了一个重逢热吻。

    后座的倪霓人都傻掉了，机械的扭动脖子看一眼还在别墅门口的李季鹏。

    李季鹏好像没看见，挥挥手就进去了。

    倪霓好像忽然想通什么，怪不得陈彦青问自己有没有男朋友，又说不想潜规则自己。

    原来是因为自己没有男朋友！

    死变态！

    娱乐圈都这么变态嘛？

    此时王妃也终于松开陈彦青，余光扫到坐在后排的倪霓。

    “新助理？”王妃看一眼才说道：“有人在车里你不跟我说。”

    陈彦青给她一个委屈的表情。

    倪霓也忍不住在心里吐槽，难道不是你上车就堵嘴，过于投入了嘛？

    陈彦青此时启动车子说道：“OK，出发，今晚赢的你们裤衩子都不剩！”

    王妃哈哈一笑说道：“我很期待！”

    倪霓：“.”有钱人打牌不玩钱，玩脱衣服的？

    （PS：新书已发，顶流影帝爱说实话。番外的话，写到新书上架，计划二十章左右。）

    (本章完)


------------

番外.一场牌局（2、3）八千四百字

    打麻将是一件很快乐的事情。

    不过五个人就不好分配了。

    四个女人一个男人，这可怎么分哦。

    倪霓知道自己是多出来的那个，就主动提出要观战，推脱自己不会打。

    主要是不敢上桌，他们玩的太大了。

    她一個学生哪有钱和他们打麻将。

    上称卖了也不够输一圈的。

    周筠和刘佳玲倒是没什么意见，反正陈彦青带谁来都是一样的。

    不过王妃就有意见了，一开始还以为倪霓是陈彦青的助理呢。

    这会儿才知道原来不是。

    这不就成小情敌了。

    “你可以啊，约了我们打麻将给你的新女朋友积累人脉呢？”王妃清冷的脸蛋带着一丝不愉快。

    换成别的时候倒也无所谓，今晚本来以为是好朋友之间打麻将玩玩，忽然多了一个陌生人，心里多少都有些膈应。

    陈彦青主动搂住她的腰小声哄道：“还真不是我新女友，公司的新人，今天没带助理就临时抓壮丁了。”

    “壮丁？壮你的丁啊。”王妃直接戳穿陈彦青的小心思。

    陈彦青尴尬一笑，自己好色的标签太明显，一眼就被看穿了。

    他和王妃聊了几句，才抽空扭头对倪霓说道：“有点眼力，以后都是人脉，把握住机会，我打一会你来接我。”

    倪霓立马点头表示知道，她虽然年纪不大，但是心里明白这是千载难逢的机会！

    这可不是一般人能得到的机会。

    要是说有机会和天后王妃、大导太太周筠、影帝夫人刘佳玲一起打麻将，圈里不知道多少人能羡慕死。

    就算人脉没积累下来，这以后也是吹嘘的资本。

    稍微对外界透露一点，都能给她带来很多流量和关注。

    只是她还是没想明白陈彦青为什么要给自己这个机会。

    对自己有意思的话，直说就好了啊。

    干嘛还拐弯抹角的，是考察自己吗？

    倪霓胡思乱想一会，就不管那么多了，今晚的确是一个机会，要是表现好和她们成为朋友，那可就赚到了。

    只可惜没钱，不能上牌桌喂牌给她们，那样的话就更容易了。

    倪霓主动给牌桌上的四个人倒茶，然后坐在陈彦青旁边看牌。

    陈彦青笑着问道：“平时打麻将吗？南京那边也挺喜欢打麻将的吧？”

    “玩的很少。”

    倪霓看着陈彦青码的牌小声说道：“你们这是什么玩法，广式吗？你是不是在做清一色？”

    一直偷听的三个女人顿时扫一眼陈彦青打出来的牌。

    周筠把手里的五条放下，拆了一张三万打出去。

    陈彦青无语地看倪霓一眼，没好气地说道：“你跟她们一伙的是吧。”

    倪霓不好意思的俏皮一笑，和王妃她们三个对视一眼。

    陈彦青送完这记助攻，就开始认真打牌了。

    三女一男的牌局，要么三吃一，要么一吃三。

    陈彦青可不想输，把她们的钱赢光，没钱的就脱衣服抵债！

    打麻将陈彦青是从来不虚的，以他的手速用来作弊都不会被发现。

    想赢她们太简单了。

    不过王妃和刘佳玲是多少年的牌友了，一个眼神就知道彼此要什么牌。

    一时间倒也赢了好几局。

    周筠人都麻了，趁着码牌的功夫说道：“你们这是合起伙来赢我钱呢，我一把都没糊呢。”

    几人哈哈一笑，谁让伱技术菜，还没有帮手。

    周筠见状立马说道：“陈总，你下去吧，让倪霓妹妹上来玩一会，让我回点本。”

    陈彦青笑笑，扭头看向倪霓问道：“来玩几把，输了算我的，赢了都是你的。”

    倪霓也不推辞，站起来和陈彦青换了位置。

    陈彦青成为看客后就没那么老实了，在四人身后来回转悠，瞎出主意。

    “佳玲，你别打六万，拆四条啊！”

    “韵呐，二饼多好的牌，留着啊，打别的。”

    “妃妃，你听我的，做清一色，赢光她们！”

    陈彦青像个碎嘴子一样来回念叨，几个女人都忍不住了，同时扭头看向他。

    王妃一把将他拽到自己旁边坐下。

    “你老实点，看我的牌，不要再说话了。”

    陈彦青只能老老实实坐在王妃旁边，低头看着她一抖一抖的小脚。

    腿真细，真漂亮啊。

    他抬头看一眼牌局，然后悄悄把手放在王妃的腿上。

    嘿嘿，捏捏！

    陈彦青的手顺着王妃的牛仔裤，还没摸几下就被她一抬腿给压住了。

    完咯，手都抽不出来了。

    只能抠抠索索。

    王妃正在算牌呢，脸忽然一红，悄悄瞪陈彦青一眼，还偷偷踩他一脚。

    陈彦青把手抽回来，假装无事发生的帮她出主意。

    “等五八万，就下一张，肯定能胡。”

    王妃用鼻腔轻哼一声，打出一张牌。

    在桌子下的腿抬起来搭在陈彦青的腿上，悄悄用脚蹭他。

    坐在旁边的周筠看的一清二楚，心里稍微有些惊讶。

    你们背地里还有这种关系啊！

    不是，都不避人吗？这么光明正大好嘛。

    周筠假装没看见继续打牌，只是余光总是会瞄上几眼。

    然后就看见陈彦青手上的动作越来越过分。

    这下轮到她尴尬了，心里直呼大胆！

    坐在王妃对面的刘佳玲心里门清，笑吟吟地摸牌打牌，盘算着今晚能多赢一点。

    倪霓就傻了，不太会这种玩法，加上放不开，表现的非常差，一圈下来输了好多钱。

    她简单算了一下，都快把自己的片酬输进去了。

    玩的太大了，有钱人的世界太夸张了。

    做明星真有钱啊，她打心底羡慕。

    玩了几局后，倪霓不敢再打了，求救地看向陈彦青。

    王妃见状也踢他一下，自己还想好好打几圈过过瘾呢。

    陈彦青只好再次上阵。

    重新落座后，他看一眼坐在对面的周筠笑着说道：“你今天手气也不好啊。”

    “是啊.没你手气好。”周筠说完就想到陈彦青的手刚刚做什么了，白皙的脸蛋又忍不住泛红。

    陈彦青没注意到，开始码牌打牌。

    倪霓坐在旁边心里松一口气，小声说道：“刚刚输了好多，没关系吧。”

    “没事，看我赢回来。”陈彦青对她眨了一下眼说道：“帮我摸一张，我要五万。”

    倪霓愣一下，飞快地帮他摸一张牌，翻开一看发现真的是五万，顿时激动的喊出来。

    “哇！真的是五万！！”

    陈彦青哈哈一笑，把牌一推说道：“自摸！给钱！”

    倪霓有些兴奋，这还是她第一次摸牌胡牌呢。

    其余三个输了的女人眼神都幽怨了。

    刘佳玲连忙说道：“不许找帮手，倪霓不许给他摸。”

    倪霓不好意思的笑笑。

    陈彦青挑眉，你说不给我摸就不给我摸啊！

    我偏要摸。

    又等到听牌后，陈彦青贴近倪霓说道：“让我借借你的手气。”

    没等她反应过来，陈彦青在桌子下面的手就抓住她的小手揉捏了几下。

    倪霓都愣住了，是这么借手气的？

    陈彦青摸了几下后就松开了，抓牌摸牌！

    仔细感受麻将上的纹路，他顿时眉飞色舞起来，把牌一拍喊道：“自摸，大三元！”

    倪霓震惊地看向陈彦青，又下意识地看看自己的手。

    我手气这么好？那为什么刚刚自己打的时候一把没胡！

    陈彦青快乐的收钱，然后开始下一局。

    不过这一次听牌后他没摸倪霓的手也没自摸。

    他这一把牌型非常好，看的倪霓都着急了。

    很想伸手帮他摸牌。

    可惜，她们不给自己摸。

    忍了一会的倪霓小声对陈彦青说道：“你要不要借一下手气。”

    陈彦青没回答，直接伸手放在她的腿上摸了几下。

    倪霓：“？？？”借手气啊，你摸腿干嘛。

    陈彦青摸完腿后，感觉手感非常好，立马摸牌自摸！

    倪霓再次震惊，我的腿也有这种好运？

    陈彦青心里哼着歌，后面的几局中，每当听牌后都会先摸摸倪霓的腿。

    倪霓都习惯了，甚至主动把腿放到他好下手的位置。

    赢钱万岁！

    陈彦青手气爆棚，还偷偷作弊，七八圈下来，王妃她们就输完了。

    “不玩啦不玩啦！”王妃气的要死，怎么一直输啊！

    陈彦青哈哈一笑说道：“没钱了吧。”

    “没意思，吃点东西休息一会。”刘佳玲也把牌一推不想玩了。

    打了这么久，就休息一会咯，几个人吃着宵夜喝着酒聊天。

    几个女人叽叽喳喳复盘刚刚的牌局，复盘好一会后又重拾信心！

    “再来，这次肯定能赢回来！”王妃又干劲满满的喊道。

    陈彦青眉头一挑说道：“你们都没钱了，输了怎么办，脱衣服啊。”

    “脱就脱怕你啊，你肯定赢不了！”王妃闹完拉着陈彦青就重新上牌桌了。

    周筠和刘佳玲对视一眼，有点分不清他们公母两是开玩笑还是认真的。

    不过王妃和陈彦青都坐上牌桌了，那只能上了！

    就不信赢不了！

    陈彦青微微一笑，很期待接下来的牌局。

    半小时后，陈彦青掰着手指头算道：“你们一人欠我八十多万了，算算要脱几件衣服吧。”

    众女：“.”你还真想我们脱啊。

    刘佳玲一挺胸说道：“要钱没有要命一条，我敢脱你敢看啊。”

    “敢啊，不信你试试。”陈彦青盯着她说道。

    刘佳玲纵然是老江湖，也有点被架住了。

    我是开玩笑啊，你怎么一脸认真！

    陈彦青看着她忽然笑着说道：“算啦，开玩笑的，每人自罚几杯总行了吧。”

    周筠心里松一口气，还以为真要脱衣服呢。

    王妃还在那嘀嘀咕咕复盘自己刚刚哪张牌打错了。

    刘佳玲跑过去拿过酒咕嘟咕嘟喝了几口说道：“正好口渴了，喝过了，再来！这次非要赢回来！”

    周筠和王妃也拿起酒自罚几杯，在酒精的加持下又嗷嗷的要大杀四方。

    很快她们喝的酒就越来越多了。

    出牌的速度都慢起来，王妃看着眼前的麻将有点分不清是六饼还是八饼。

    周筠和刘佳玲也差不多，都快拿不住牌了。

    陈彦青笑着说道：“酒喝完了，要不输了脱衣服？不然今天可没机会赢我了。”

    “脱就脱！今天必须要赢你！”

    王妃迷迷糊糊地喊道，输了一晚上谁都气啊。

    啪嗒一件高领毛衣被丢在地上。

    紧接着就是两件三件

    倪霓坐在旁边忍不住偷偷拽了陈彦青一下说道：“陈总，不玩了吧，她们都快脱完了。”

    陈彦青扭头认真地说道：“麻将场上没朋友不知道吗？”

    倪霓：“.”你就是居心不良！

    此时三个女人身上都只剩下内衣了，再输一局就要完蛋了。

    陈彦青哼着歌码牌，很期待一场大开眼界的麻将。

    倪霓在旁边都不敢说话了，今晚这场牌局她是真的大开眼界了。

    心里甚至怀疑那三个女人是不是故意输的。

    不然怎么会一把都不赢？

    陈彦青的手放在倪霓的腿上打着拍子，努努嘴说道：“帮我抓牌。”

    倪霓伸手去抓牌，一翻开果然是陈彦青要的牌。

    她抱歉的看向三位前辈，你们遭殃咯。

    要脱光光咯。

    在三个女人的大呼小叫中，地上多了三个二饼罩子。

    牌桌上多了三对大灯。

    陈彦青都感觉有点晃眼。

    大牌都没办法集中精力了。

    倪霓直接没脸看了，她一个大学生刚进娱乐圈哪见过这种场面。

    日本小电影都没这么演的吧！

    她咽着口水，偷偷瞄一眼陈彦青。

    他捏着自己腿的手也越来越用力，越来越深入了。

    完咯，要兽性大发了。

    陈彦青现在都不知道自己的牌是什么，就看着三个姑娘摇晃大灯摸牌。

    他也想摸啊。

    再赢一局！

    再赢一局，就能让她们把三条也打出来了！

    陈彦青认真做牌，然后在倪霓的腿上使劲蹭了蹭手气。

    自摸清一色给我开！！！

    啪嗒地上多了三个三条。

    性感牌友在线麻将。

    还打鸡毛牌！

    陈彦青扭头看向倪霓说道：“你要不要先喝一点，不然我担心你待会太紧张。”

    倪霓：“.”完了完了，真跑不掉了。

    她拿起一瓶没喝完的红酒咕咚咕咚的灌下去。

    喝醉就好了，喝醉就什么都不知道了！

    棋牌房中燃烧的檀香混合着酒精的味道，让人处于一种很迷幻的状态中，酒精的迷离檀香的清明混合在一起的感觉。

    倪霓靠在沙发上，只感觉眼前重重叠叠的都是人影。

    揉了揉眼睛仔细一看，原来不是眼花，是真的重叠在一起的人影。

    三位前辈并排趴在沙发上，用一声声婉转高亢的哀求来偿还陈彦青赢的钱。

    倪霓手脚发软，挣扎着坐起来，还没坐稳呢，就被陈彦青一把提溜过去，和前辈们一起趴在沙发上了。

    高矮胖瘦各有千秋。

    王妃很瘦，腿长腰细；刘佳玲丰满，凹凸有致；周筠匀称，白皙紧致；倪霓稚嫩，青涩粉嫩。陈彦青忙的要死，今晚注定要打个通宵了。

    这场牌局，最后以陈彦青输了几百亿结束。

    次日一早，陈彦青睁开眼睛，就看见四个女人围着自己。

    “你们干嘛？”陈彦青下意识的拽着自己的衣服，感觉她们眼里有杀气。

    倪霓其实还好，自己又没男朋友，王妃也无所谓，本来就是一对狗男女。

    刘佳玲和周筠才是真有杀气的那个。

    一个是孩子妈，一个是刚结婚没多久。

    现在都红杏出墙了。

    虽然女人渴望红杏出墙，但是面上不能表现出来啊。

    刘佳玲凑到陈彦青眼前盯着他说道：“你昨晚是不是故意的？”

    “对啊，不然找你打牌干嘛。”陈彦青毫不掩饰地说道。

    周筠在心里叹一口气，就这么上贼船了。

    不过陈彦青还算坦荡没有说什么是喝多了之类的。

    而且昨晚真的很快乐。

    生气算不上，酒是自己要喝的，衣服是自己主动脱的，也不能说没有责任吧。

    刘佳玲哼一声说道：“婧文之前知不知道？”

    王妃听到后顿时不乐意地说道：“我才没有好吧！姐妹，信我！”

    “你别说话！”刘佳玲盯着陈彦青说道：“你说！”

    陈彦青摇头说道：“她不知道。”

    刘佳玲这才放过陈彦青，然后大大方方地伸个懒腰说道：“睡了一觉还挺放松的，还好今天不用去片场。”

    周筠也感觉挺放松的，就是心里有些负罪感。

    老公忙着通宵拍电影，自己跑出来打牌还大炮。

    陈彦青看着她们晃眼的大灯说道：“既然今天没事，那我们继续吧！”

    四个女人同时扭头看向他喊道：“想的美！”

    陈彦青不乐意的指了指小陈说道：“你们自己看着办吧！不下去的话，谁也出不去！”

    “咬死你啊！”

    “快快快！咬死我！”

    荒唐事总是会以更荒唐的结局结束。

    昨夜的荒唐完全比不了今天的荒唐。

    清醒状态下的游戏更精彩。

    陈彦青傍晚离开的时候，感觉腿都有些发软。

    和他一起离开的倪霓更是站不住，只能靠陈彦青扶着走。

    今天耽误一天，明天还要去拍戏，快点回酒店休息了。

    陈彦青把倪霓送回酒店后，看着京城繁华的夜景，决定休养几天。

    一周.四.三天吧！

    时间长了忍不住。

    后面几天陈彦青就没去找她们集体开会了，都是单独叫出来交流感情的。

    毕竟都忙，不是闲人啊。

    不过倪霓那边很快就把星际穿越的镜头补完回老家了，快过元旦了嘛。

    刘佳玲和周筠也跟着让子弹飞剧组去外地拍戏了。

    陈彦青闲下来，只能每天回家带带孩子。

    转眼时间就到十二月底。

    阿凡达要来了！

    一月六号，阿凡达在中国上映！

    上映第一天就引爆整个电影市场。

    同档期的电影被压的水花都翻不起来。

    短短一周的时间票房就突破三亿四千万！

    国内院线最近一段时间变多，整个大盘也变大了。

    阿凡达或许会拿到更好的票房。

    现在网络上全是关于阿凡达的报道。

    【阿凡达强势来袭！3D电影引爆眼球！】

    【专家预计阿凡达票房极可能打破魔都行票房记录！】

    【真正的科幻大片，划时代的电影与科技的艺术！】

    【国师避其锋芒，星际穿越延期上映！】

    【看完阿凡达你会期待国产科幻大片吗？】

    【据可靠消息透露，星际穿越的特效由阿凡达团队打造！】

    阿凡达实在太火爆了，特效画面的巅峰！

    经过几天的口碑传播，票房是每天都在升高，现在基本上每天都在五千万上下的票房。

    内娱所有人都被阿凡达给震到了，第一次直观的感受到科技和艺术的结合。

    不说故事好不好，这个特效和画面是真的没话说啊！

    这种电影抄都抄不了！

    让人绝望！

    只能搞擦边弄个假3D圈圈钱了！

    张一牟在家里看着不断飙升的阿凡达票房人也麻了。

    他本来以为星际穿越就很好了，看完阿凡达后他有点难受。

    票房是超不过去了，只能指望电影的评分口碑超过它了。

    星际穿越的剧本还是比阿凡达强很多的。

    陈彦青对阿凡达的票房没有太多感触，反而有点感谢阿凡达。

    他的院线现在很火爆！

    国内有3D放映设备的影院很少，但是陈彦青的华艺影院每家都有3D放映厅。

    一部阿凡达，把华艺影院直接干火了。

    三十多家影院每天都是饱满的程度，3D厅的票价涨到五百都供不应求。

    陈彦青也是赚麻了。

    院线赚钱，那就继续扩大规模。

    全国二三线城市全面铺开！

    时间一点点过去，转眼阿凡达上映就一个月时间了。

    票房最终也来到十一亿！

    不过阿凡达现在还没有下映，全国的院线都在装3D放映设备，阿凡达后续会持续上映，直到这一波热度过去。

    根据估算，阿凡达最后的票房很可能达到十四亿。

    不过这已经和陈彦青没什么关系了。

    现在他关注的星际穿越的上映！

    暑期档强势上映！

    陈彦青一口气砸下去三个亿的宣传经费！

    这部电影不赚钱！

    但是一定要轰开国产科幻的大门！

    票房低于八亿绝对不行！

    六月二十八号，星际穿越上映！

    张一牟奥运之后，以国师之名开启国产科幻大片之路！

    刘德花几乎是全国各地跑，各种做宣传。

    整个娱乐圈此时也空前团结，全部都站出来鼓吹星际穿越！

    都不想让好莱坞再次攻占国内票房市场啊。

    阿凡达厉害，但是我们也有自己的科幻大片！

    【星际穿越即将上映！国产科幻大片震撼来袭！】

    【耗资六亿历时三年倾情打造科幻巨制星际穿越！】

    【张一牟：星际穿越一场漫游宇宙的浪漫！】

    【陈彦青：这是我近十年看过最好的科幻电影！】

    【冯晓刚：阿凡达是一个奇妙的童话，星际穿越是一本浪漫的史诗！】

    【刘德花：星际穿越是我接到最好的剧本，没有之一！】

    【星际穿越：一场浪漫的救赎之旅，等你来开启！】

    星际穿越各种通稿营销遍布全网，只要你上网就会看到星际穿越的推广。

    谁都避不开！

    就连很多电视台都在广告时间播放星际穿越的预告片。

    快播视频中，星际穿越的终极预告片的播放量已经高达一亿！

    观众都被忽悠的产生强烈的好奇心！

    很快时间就来到六月十八号。

    陈彦青这一天盛装打扮，准备出席星际穿越的首映。

    在他走下红毯的那一刻，无数的镜头扑面而来。

    陈彦青缓缓环视一圈后，迈步走上红毯。

    红毯两边全是粉丝在应援，各种灯牌都快赶上记者的闪光灯了。

    在陈彦青后面入场的还有非常的大牌明星，两岸三地的明星几乎全到了。

    这一次是关乎华语科幻电影的面子和未来发展问题。

    如果张一牟的星际穿越失败，华语科幻电影也会被画上句号，以后只能看好莱坞的科幻大片了。

    如果星际穿越成功，那么国内的电影人就有机会复刻他的成功。

    最起码也能利用这个名声，圈观众的钱！

    除了大义和利益之外，还有陈彦青、张一牟、刘德花、韩老三摇旗呐喊，没有人不给面子。

    很多人都已经参加过观影会，对星际穿越的质量清楚的很。

    这是一部非常棒的电影，为它站台并不会影响口碑！

    群星云集的首映礼，在互联网上引起极大关注。

    “上一次看到这么多明星好像是建国大业。”

    “国师和教主真有面子啊！这么多明星来捧场。”

    “国师和教主的组合真无敌，可惜教主没演。”

    “晒晒票，今晚首映场的哦。”

    “预告片里面的特效真的棒，不知道是不是所有的精华都在预告片里。”

    “不会，我就是华艺影院的，我已经看过了，真的特别棒！我个人感觉比阿凡达好看！”

    在讨论越来越多的时候，星际穿越首映正式开始了。

    巨大的银幕上一望无际的玉米地和轰鸣的雷声吸引了观众。

    不少观众都在讨论张一牟是不是在联动自己的红高粱。

    不过这样的画面的确太美，一望无际的玉米地啊。

    据说剧组花了几千万种的。

    张一牟拍电影很喜欢种东西，高梁、薰衣草、菊花、玉米.

    中国有自己的实景狂魔。

    张一牟在这一点上不比诺兰差。

    黄金甲中用掉的盔甲都几千套，全都是钱堆出来的。

    十面埋伏中的薰衣草拔了种种了扒，就拍了那么几分钟。

    不过只有这样的实景才能拍出最美的画面，有些原始的美丽是特效体现不出来的。

    随着故事的开始，一望无际的玉米地上方忽然有一架飞机带着火焰不断坠落。

    经典BGM原野追逐在此刻响起

    奇妙的旋律顿时让观众的心神被抓住。

    这个音乐听起来真的会起一身鸡皮疙瘩。

    观众席中，张一牟忍不住扭头看一眼陈彦青。

    这首配乐他太喜欢了，他想不到陈彦青是怎么写出来的。

    或许他构思剧本的时候脑子里就有这首歌了。

    随着电影故事的正式开始，观众也弄明白这是一个什么背景了。

    未来世界，土地里只能种植玉米，而且还有外部危机到来。

    人类不得不去寻找合适的家园。

    男主踏上了星际之旅。

    当男主坐着飞船来到一个个全新的星球，观众彻底看傻了。

    几百米高的巨浪、黑色的荒原，一望无际的白色冰川，神秘莫测的黑洞

    这特效！真的是华语电影里面拥有的？

    抱歉，特效很少，大部分都是实景拍摄的。

    不过观众真的看爽了，星际穿越里面的星球才满足了大家的基本认知。

    阿凡达还是太科幻了，准确的说有点童话故事的感觉，画面很美，故事很幼稚。

    但是星际穿越就有点烧脑了，奶奶个腿的这个黑洞怎么有点搞不明白呢。

    不过正是这种烧脑的逻辑和写实的特效画面，让观众感受到了一种真实的厚重感。

    这是和阿凡达截然相反的两种风格。

    就像是抽象派和写实派的区别。

    不过观影门槛的提高，也注定观众会有所减少。

    毕竟不是所有人都喜欢烧脑的，但是绝大部分人都喜欢阿凡达那种爽剧。

    废物男主遇到外星公主成为首领之类的故事，就是爽剧中的爽剧。

    随着电影不断放映，很快也来到了尾声，男主穿过黑洞，利用黑洞提示过去的女儿

    当电影最后一幕结束，观众还沉浸在故事中，沉浸在这场宇宙冒险之旅的震撼中。

    陈彦青此时主动带头鼓掌，现场的观众也全都跟着鼓掌。

    整个会场顿时响起雷鸣般的掌声！

    “国师牛逼！！！”

    “国师牛逼！！！”

    不知道谁带的头，全场都在高喊国师牛逼。

    持续几分钟的鼓掌和呐喊把张一牟都给喊羞涩了。

    此时全国各地的首映场观众也看完第一场了，有点震撼，有点懵圈的走出来了。

    有的人觉得没看懂，掉头就去买下一场的票。

    不行不行，这电影看的太抓心了，必须再看一遍！

    当天晚上，网上就出现一大堆分析星际穿越剧情的帖子。

    不过到现在还没人分析对了。

    才上映嘛，再等几天就差不多了。

    不过星际穿越的口碑却是暴涨！

    几乎是一面倒的好评，当然也掺杂着一些差评，什么看的快睡着了，没看懂，故作玄虚之类的话。

    这是很正常的，陈彦青也不太喜欢看这种烧脑的电影。

    有那个时间不如和女朋友吵架。

    那才是真正的烧脑！

    后面几天各种关于星际穿越的新闻报道都出来了。

    【星际穿越：伟大的具有里程碑意义的科幻电影！】

    【中国人独有的厚重和浪漫！这才是中国科幻！】

    【星际穿越首周票房三亿，略逊阿凡达。】

    【中国科幻的大门被国师打开了！】

    【陈彦青倾情配乐，原野追逐堪称神曲！】

    【陈彦青被忽视的音乐才能！】

    【据透露，星际穿越、疾速追杀、魔都行等电影剧本创意皆由陈彦青提供！】

    【国师和教主是真正的天才合作！】

    【一个提供想象，一个负责落实，当代伯牙与钟子期！】

    各种讨论和帖子层出不穷，星际穿越的热度丝毫不比阿凡达差。

    甚至在热度上还要更好一些。

    毕竟星际穿越是本土电影。

    在强大宣传下，观影的人数也越来越多，随着时间的推移星际穿越的票房越来越高。

    整个暑期档被星际穿越包圆了。

    当暑期档结束，星际穿越下映的时候，最终的票房也锁定在十亿一千六百万！

    距离阿凡达有一点小差距，但是这个票房绝对足够炸裂！

    国产科幻在此刻也彻底站起来了！

    各大公司纷纷开启各种科幻电影项目！

    特效做不起，就实拍！

    3D不会拍摄，就造假！

    可爱的观众们，娱乐圈要来圈钱了！

    (本章完)


------------

番外.蒋昕：好久不见

    洁白的月光下，陈彦青坐在花园里看星星。

    喝光最后一点酒后，他才回屋子里。

    睡前看了眼手机，里面有一封工作邮件，是后面几天的行程安排。

    他看完后，觉得很多活动行程没意思，就直接给砍掉了。

    半退休的状态，干那么多活做什么。

    2010年都过去大半了，明年他就三十岁了，该退休享清福。

    工作什么的懒得管。

    不过年底还有一部电影要上映。

    去年为了给魔都行和集结号让步，七剑2硬是一直等到现在。

    也就是公司财大气粗等得起，不然早就扛不住了。

    距离上映还有一个多月的时间呢，陈彦青现在还能偷偷懒。

    回复完工作邮件后，他刚躺下手机又响起来了。

    是蒋昕打过来的。

    陈彦青犹豫一下还是接通。

    他和蒋昕很久没有接触过了，电话接通后也是长久的沉默。

    “是有什么事情吗？”陈彦青主动开口问道。

    蒋昕嗯一声，又沉默几秒才说道：“想你了，能出来见见吗？”

    “现在？那你把地址发给我。”陈彦青说完挂了电话，起身去穿衣服。

    想他不太可能，要想早想了。

    想他帮忙大概率是真的。

    甄嬛传？

    陈彦青思索一会大概就知道蒋昕打电话过来是因为什么。

    这姑娘也挺倔的。

    这么多年，还是她第一次主动找陈彦青要资源呢。

    陈彦青穿好衣服，去车库随便挑了一辆车就出门了。

    地方不算远，就在王府井的一家酒店里。

    酒店的一个套间里，蒋昕坐在沙发前，满脸的心事。

    她心里其实不太愿意面对陈彦青。

    以前年纪小，被骗个干净。

    后来看到陈彦青一路火花带闪电的狂飙，绯闻对象也是一年换七个，她就后悔了。

    当初怎么就那么傻呢。

    十八岁的把自己交出去很傻，二十岁不愿意抓住这個人脉更傻。

    现在二十多岁，她终于想明白了。

    这一次的甄嬛传竞争压力很大，她很想要那个角色，不找陈彦青帮忙的话真的很悬。

    她看一眼时间，现在已经十一点钟了。

    陈彦青应该快要到了，她忽然有些紧张。

    很快房门被敲响，她直接站起来走过去，走到门口的时候又放慢脚步变的纠结。

    调整好几秒后她才拉开房门，看着站在外面的陈彦青。

    她想过很多次见面的场景，但是此刻还是有些不知所措。

    门外的陈彦青笑着抬手在她眼前晃了晃。

    “我变化很大吗？认不出来啦。”

    听到陈彦青的声音，她才回过神，一句玩笑就把那种陌生感驱除了。

    她笑着说道：“的确很大。”

    陈彦青摸着下巴说道：“我也觉得自己更有魅力了。”

    蒋昕忍不住笑出来说道：“彦青哥哥，你还是那么自恋。”

    听到彦青哥哥四个字，陈彦青有些感慨地说道：“好久没人这么叫我了。”

    蒋昕心里也是感慨万千，过去好多年了啊。

    两人进了房间后，陈彦青四处看一眼，也没有要检查的意思。

    都打算退休了，被偷怕他都不带怕的。

    再说了，大众谁不知道他是个什么人啊。

    网友的包容性还是不错的。

    “要喝酒吗？”蒋昕主动问道。

    陈彦青摇摇头说道：“不喝了。”

    蒋昕微微一笑，给自己倒了一杯茶，品一口后才说道：“我们有多久没见了？”

    陈彦青脱口而出：“六年零七个月十七天。”

    蒋昕怔愣住，杯子里的红酒都摇晃起来。

    “你怎么会记得这么清楚？”她的情绪忽然变的复杂，喝了一大口红酒才平静一些。

    陈彦青沉默一会说道：“我记得我们最后一次见面是03年3月9号，那天是天龙的杀青发布会。”

    蒋昕释然一笑道：“我都快忘记了。”

    陈彦青看着她问道：“这几年过的好吗？”

    “没你好。”蒋昕冲他笑了一声说道：“不过也不错。”

    陈彦青笑着问道：“听说你最近试镜甄嬛传，喜欢哪个角色？”

    “我喜欢哪个你就能让我演哪个？”

    “说说看。”

    蒋昕犹豫一会说道：“华妃吧。”

    “好，华妃是你的了。”

    蒋昕看着他，笑着说道：“伱真的不一样了，以前可没有这么霸道。”

    “以前是潜龙在渊嘛。”陈彦青站起来看向落地窗外，最后忍不住问道：“这几年谈恋爱了吗？”

    陈彦青没等到蒋昕的回答，只是透过落地窗的倒影看到她下意识的摇头。

    他没有回头，背对着她继续说道：“我听说有个叫叶祖辛的追求你？”

    蒋昕看着陈彦青的背影，仰起头说道：“对，你生气了？”

    陈彦青没说话，蒋昕忍不住上前一步说道：

    “你有什么资格生气？这几年你找过我吗？我给你发消息你回过几次？

    你有什么了不起的！陈彦青，我告诉你，我想和谁在一起就和谁在一起！”

    陈彦青摸摸鼻子，感觉自己捅了火药桶，这小脾气怎么越来越厉害了。

    他轻咳一声说道：“我就问问，你别激动。”

    蒋昕情绪很激动，胸膛都不断起伏，看着他的背影，最后直接趴在他的肩头用力咬下去。

    陈彦青疼的龇牙咧嘴，幸好这不是夏天，不然非得被咬出血。

    等她发完疯，声音有些哽咽的时候，陈彦青才转身抱住她。

    蒋昕趴在他怀里哭，还不停打他，骂他没良心不负责不是人。

    骂了好几分钟才停下来。

    陈彦青叹一口气，搂着她说道：“这几年很辛苦吧，都是我的错，以前年纪小不懂事。”

    蒋昕抬起头，看着他问道：“你结婚没有？圈里都说你偷偷结婚了，是蒋晴晴吧。”

    陈彦青摇头刚准备解释，蒋昕就踮起脚尖堵住他的嘴。

    她不想听到答案。

    陈彦青愣了一下，也主动回应她，或许这么多年，她一直在心里记着自己呢。

    该死的魅力啊。

    二十多岁的蒋昕比多年前更有韵味，不过很多地方还是略显青涩。

    浴室之中，水流顺着她的身体流过，白皙的肌肤和姣好的身材，在淡淡的水汽下格外性感。

    蒋昕的脸蛋微微泛红，不知是因为刚刚喝了酒还是因为羞涩。

    不过这一抹红晕在此刻格外动人。

    陈彦青主动伸手揽住她的腰紧紧贴着她，炙热的呼吸喷吐在她的耳后。

    紧紧相拥的身体，温热的水流让此刻的氛围旖旎又炙热。

    蒋昕低头看着贴在小肚子上的火热，忍不住伸手轻轻点了一下。

    随着她的动作，那里也跳了一下，跳的她心里发颤。

    “好像比以前更大了。”蒋昕小声说道，也不确定是不是太久没见过它所以记错。

    不过这狰狞的样子，真的有些吓人。

    也不知道当年是怎么吃下去的。

    想到这她伸手捏了一下，小声说道：“当年你就骗我让我吃它，坏东西。”

    陈彦青笑着说道：“当年是你缠着我好不好，还差点被你爸发现。”

    “你还好意思说，我是喜欢你，又不是喜欢它，你就知道骗我。”蒋昕小声说道。

    “你现在会喜欢的，就像我现在更喜欢你一样。”

    蒋昕轻哼一声靠在他怀里。

    陈彦青呼吸沉重，将她推开。

    陈彦青欣赏着水流过腰脊的画面，再也忍耐不住的靠了上去。

    不知过了多久，浴室的大门敞开，地面上都是湿漉漉的脚印，一直到房间的落地窗前。

    落地窗外是寒风凌冽，落地窗内春意昂扬。

    不知过了过久，房间里安静下来。

    蒋昕躺在陈彦青的怀里，说着这几年的事情，像是希望通过这种方式来补足陈彦青缺席的这几年。

    陈彦青安静的听着，时不时的附和一声。

    蒋昕这几年发展的不是很好，主要是她脾气不好，得罪人的事情没少做。

    她敢得罪人，也不怕自己发展不好，因为她心里清楚，自己有一条退路呢。

    实在混不下去就找陈彦青呗，这是他欠自己的！

    蒋昕这么些年就是靠着这个念头才撑下来的。

    不过现在也真的是累了，加上甄嬛传这部戏她真的喜欢，所以才主动联系陈彦青。

    要不然以她的脾气，估计再过几年也不会联系陈彦青的。

    这一点和天龙中的木婉清还真有点像。

    陈彦青听着她的故事，低头亲一下说道：“辛苦你了，以后一切有我。”

    蒋昕被这么一说，忽然有些委屈，鼻子一酸又抽噎起来。

    陈彦青最怕这个，只好挑起的她的下巴，看着泪眼婆娑的她亲了下去。

    极致的欢愉会带走一切悲伤。

    次日一早，熟睡的两人被手机铃声吵醒。

    陈彦青按掉手机就看到蒋昕已经醒了正眨着漂亮的眼睛看着自己。

    她扑到陈彦青的怀里问道：“你今天有工作吗？能不能陪我一天。”

    “没问题。”陈彦青给她一个早安吻后，搂着她说道：“今天想做什么？”

    蒋昕躺在他怀里掰着手指头说道：“好多事情呢，想和你约会，看电影，一起逛街把那些缺失的时光都给补回来。”

    陈彦青笑着答应，然后问道：“那现在呢？”

    昨夜运动太久，蒋昕浑身酸软不想动，纠结地看着陈彦青，希望他来做决定。

    陈彦青也不想动，两个人看着彼此，然后抱在一起又蒙上被子睡觉了。

    去他妈的逛街约会，现在只想睡到天荒地老！

    一天后，两人才从酒店出来，去吃了饭，逛了街，最后又回家腻歪一天才彻底分开。

    蒋昕要去甄嬛传剧组学习，陈彦青也要忙别的事情了。

    以后有的是时间相聚，反正都在京城呢。

    陈彦青去参加了七剑的宣传活动，花了差不多半个月的时间。

    距离首映还有三天的时间，他就给自己放假了。

    至于票房爱咋咋吧。

    七剑的制作成本加宣发成本不到两亿，票房随便搞搞海外版权买买就能赚不少了。

    陈彦青现在是真的懒，极度不想工作，只想在家摆烂。

    前面十年几乎每天都在忙，真的想歇一歇。

    没事各家溜达一圈看看孩子，要么就去各个公司溜达，刷刷存在感。

    实在无聊就找老朋友叙叙旧。

    京城的一个四合院里，陈彦青目不转睛的看着茶艺师行云流水般的茶道表演。

    坐在旁边的高媛媛感觉无聊，实在想不明白陈彦青找自己出来喝茶干嘛。

    她可不爱喝茶，也不是很能欣赏茶道。

    坐在对面的茶艺师表演一番，将茶泡好后，就起身离去。

    陈彦青此时也把盯着旗袍的目光收回，端起茶杯品了起来。

    高媛媛也喝了一小口，皱着眉又放下了。

    “你找我就喝茶啊？”高媛媛忍不住问道。

    陈彦青昂了一声说道：“有人想你了。”

    “有人？不是你吗？”高媛媛奇怪地问道。

    “粉丝想你了。”陈彦青随口说一句，扭头看着她问道：“最近忙什么呢？”

    高媛媛轻松道：“刚拍完戏，最近没工作。”

    “什么戏？”陈彦青好奇地问道。

    高媛媛忍不住白他一眼说道：“单身男女啊，之前不是找过你，你又不拍。”

    陈彦青哦了一声想起来是哪一部了。

    于是撇撇嘴说道：“杜琦封导演的是吧，看他不爽，当然不拍。”

    高媛媛无奈，靠在椅背上翘起二郎腿说道：“那今天就在这喝茶？”

    “等人啊，待会出去打高尔夫。”陈彦青放下茶杯说道：“贾婧文待会也来，还有陈子涵。”

    高媛媛笑着说道：“倚天屠龙记大聚会啊。”

    “对啊，还差一个殷素素郭菲丽，可惜她不在国内。”

    陈彦青笑着说道：“那次我们去打高尔夫，很不尽兴，我想弥补遗憾！”

    高媛媛顿时明白他说的是什么，还不是那天晚上没能三个人一起较量。

    她回忆着说道：“那天好像是子涵先走了吧？”

    “对啊，所以今天把她叫过来了。”

    陈彦青看一眼时间说道：“应该快到了，赵敏、周芷若、表妹全部到齐咯。”

    我今天要扮演魔教教主！你们来讨伐我吧。